Энэ бол Дэмиан гэх залуугийн тухай түүх юм.
Дэмианд дутах зүйл гэж байсангүй.
Эд хөрөнгө, секс, эрх мэдэл.
Учир нь тэр бас жинхэнэ новш байсан юм даа.
- Өө ашгүй, сэрчихэж. - Сайн уу.
Баяртай гэж хэлж амжих нь ээ.
Өчигдөр орой үнэхээр гайхалтай байлаа.
- Тийм шүү. - Би өглөөний цай захиалчихсан.
Юу захиалахаа мэдэхгүй болохоор бүгдээс нь нэгийг авчихсан шүү.
Өрөө цэвэрлэгч даашинзыг чинь хими цэвэрлэгээнд өгчихсөн.
Гэхдээ арай даруухан хувцастай харимаар байж магад гээд,
чамд шинэ хувцас авчихлаа.
Баримт нь уут дотроо байгаа шүү.
Хөөх.
Надаас онгон биеийг минь авсан
тэр л бүсгүйн төлөө шүү дээ.
Чи намайг сөхрүүлж чадахгүй
Саванд бензин маань дүүрэн
Дансанд мөнгө маань дүүрэн...
Бидний мэдэх энэ хорвоо дээр
хамгийн өөдгүй новшнууд л бүхнийг атгасан байдаг даа.
Гиннессийн захирал байх ийм л тансаг байдаг байх нь ээ.
- Энэ арал бүхлээрээ түүнийх үү? - Зөвхөн хамгийн аятайхан хэсгүүд нь л.
Луис бол Оксфордын хуучин найз минь байгаа юм. Дандаа л ингэж ажлаа явуулдаг юм.
Сайхан зүйлсээр хүрээлүүлж гэх үү дээ, чи гадарлаж байгаа биз.
Гэхдээ санаа зоволтгүй ээ.
Дэмиан удахгүй хүртэх ёстойгоо хүртэх гэж байна.
Удирдах зөвлөлийнхөн надаас "эмэгтэйчүүдийн төлөөлөл" шаардаад байна л даа...
Аанхан.
... тэд Атласт ганц ч
эмэгтэй бүтээлч захирал байхгүйг мэдчихэж.
Энэ ер нь ямар хамаа байна аа?
Тэгээд надад өөр хамтрагч хай гэж хэлсэн.
Юу?
- Уучлаарай, Фред. - Арай ч дээ.
Чи биднийг энэ хол газар авчирчихаад,
зүгээр л ажлаас халах гээд байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, эр хүн ийм зүйлийг нүүр тулж хэлэх хэрэгтэй шүү дээ.
Уучлаарай, гэхдээ би яаж ч чадахгүй нь.
- Луис, би... - Үгүй ээ, би тэдэнд юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Би мэднэ.
Таны мэдээлэл хоцрогдсон байна.
Бид өнгөрсөн долоо хоногт хамгийн мундаг эмэгтэйгээ бүтээлч захирал болгочихсон.
Зүгээр л дүр эсгэх гэж биш,
харин тэр ажилдаа хамгийн шилдэг нь учраас тэр.
Феминизм бол Атласын хувьд зүгээр нэг тооны тоглоом биш шүү дээ.
- Мм. - Үүнийг удирдах зөвлөлдөө хэлээрэй.
Хм.
За тэгээд, өнгөрсөн долоо хоногт томилсон тэр шинэ эмэгтэй нь хэн юм бэ?
- Өө уучлаарай. Би өнгөрсөн долоо хоногт гэсэн үү? - Аанхан.
Өнөөдөр үдээс хойш гэх гэсэн юм.
Цагийн зөрүүнд дандаа толгой эргэчих юм.
Чи ч зальжин новш юм аа.
- За, одоо сонс. - Хм?
Хоорондоо ярихад, би ирэх жил тэтгэвэртээ гарах бодолтой байна,
гэхдээ чиний нэрийг удирдах зөвлөлд хэдийн цухуйлгачихсан шүү.
Тийм болохоор миний бодлоор бол,
Атлас агентлагийн дараагийн гүйцэтгэх захирал нь чи байх болно.
Үүнд бэлэн үү?
Асуух ч хэрэггүй асуулт байна.
Тийм ээ, тийм ээ
Тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ...
Сайн байна уу, Атлас агентлаг байна. Дэмиан Саксын өрөө.
Руби, чамд маш яаралтай даалгавар байна шүү.
За, би хүний нөөцийнхнөөс асуулаа,
хуулиараа та дахиж надаар найз охидоосоо салгуулж болохгүй гэж байна шүү.
Үгүй дээ, үгүй. Дахиж тэгэхгүй. Өмнөх удаа чи үнэхээр бүтэхгүй байсан даа.
Надад манай эмэгтэй бүтээлч ажилтнуудын жагсаалтыг гаргаад өгөөч,
нэгийг нь тушаал дэвшүүлэх хэрэгтэй байна.
За. Тэгэхээр та тушаал дэвшүүлэх ажилтнуудыг
хүйс болон арьс өнгөөр нь ангилах хэрэг үү?
Үгүй ээ. Зөвхөн хүйсээр нь.
Тэгээд энийгээ баримт дээрээ битгий тэмдэглээрэй.
Аанхан.
Тэгээд хэн байна?
- Александра Фокс байна. - Гайхалтай.
Уулзалт товлочих, баяртай мэдээг нь өөрөө дуулгая.
Та ер нь түүнийг хэн болохыг мэдэх үү?
Би зүгээр л цагаан толгойн дарааллаар харж байсан юм.
Руби, арай ч дээ.
Аан тийм, нислэгийг маань маргааш руу шилжүүлчихээрэй.
Би сая маш ирээдүйтэй гурван хүн оллоо,
бусад хэд хэдэн сул орон тоонд.
Чи ч үнэхээр тааварлахад амархан юм даа.
Баярлалаа.
- Аа, Алекс. - За?
Манай бусад туслах бүтээлчид
ажлын дараа пабд суухаар болсон юм, тэгээд...
Өө, яасан гоё юм бэ. Баярлалаа.
Гэхдээ миний тэгж гадуур суух үе ч өнгөрсөн байх даа.
Өө, би таныг уриагүй л дээ. Зүгээр л,
биднийг эрт гарахаар та Моррисын кампанит ажлын
зургуудыг оруулаад дуусгачихгүй биз гэж горьдсон юм.
Тэгэлгүй яах вэ, одоохон хийчихье.
За, ашгүй дээ.
- Алекс. - Өө, Руби, чи гоё харагдаж байна шүү.
Дуулгахад, Дэмиен маргааш өглөө яг 9 цагт
таныг уулзъя гэж байна шүү.
- Өөх, үгүй байлгүй. Ямар нэг зүйл болоо юу? - Үгүй дээ, харин ч эсрэгээрээ.
- Ту-- Тушаал ахих юм уу? - Мхн.
Тэгэхээр миний явуулсан Гиннесийн сурталчилгааны танилцуулга таалагджээ дээ?
Миний хариуцсан ажил биш болохоор хил хязгаараа давахгүйг хичээсэн ч,
түүнд яах аргагүй таалагдах юм шиг санагдаад байсан юм аа.
Тийм ээ, яг үүнээс л болсон.
Хөөх.
Ээ бурхан минь, уучлаарай. Энд 20 жил ажиллаж байгаа ч гэсэн,
хүүхдээ өсгөх гээд чөлөө авсандаа огт харамсдаггүй юм.
Гэхдээ эргэж ирэхэд хэцүү байсан. Дандаа залуухан,
эрч хүчээр дүүрэн хүмүүс байдаг болохоор тэр байх.
Тэгээд л өөрөөрөө жоохон бахархаад.
Сэтгэл ч их хөдөлж байна...
Ажил дээрээ ингээд уйлаад сууж байдаг, итгэмээргүй юм.
За за, өөр хэний ч өмнө ингэж уйлж болохгүй шүү.
- Мэдээж, тэгэхгүй ээ. - Тэгээрэй.
- Даршилсан өргөст хэмх үү? - Тэгье.
Сайн уу, ээж ээ.
Юу гэнэ ээ? Мэдээж мартаагүй.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. Тийм ээ, би яг одоо машиндаа явж байна.
Тэгэлгүй яах вэ, зөвхөн үүний төлөө л нисэж ирсэн.
Нөгөө...
Тийм ээ, танд бэлэг авсан.
Руби, би ээждээ юу авснаа сануул даа.
Та үнэхээр муу хүү юм аа.
- Байлаа! Би чамайг буудчихлаа! - Худлаа, чи чадаагүй! Чи үхсэн!
- Чи үхсэн. - Чи оноогүй!
Дэмиен ах аа!
- Сайн уу, хөвгүүд ээ. - Пиу!
Чи үхсэн.
- Миний бүжгийг хараарай. - Үгүй ээ, минийхийг хар.
Ёоо!
Би түүнд гар ч хүрээгүй!
Үгүй ээ, хүрсэн шүү дээ!
- Үгүй ээ, хүрээгүй. - Крис!
Хүүхдүүд чинь чамайг дуудаад байна даа.
Санни!
Очлоо.
- Чи түүнийг яачихаа вэ? - Санни, чи...
...үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Наад хуурамч магтаалаа өөрийнхөө хүүхнүүдэд л хэлээрэй.
Сайн уу, аав аа.
Өөх! Нэлээн борлоо юу даа?
Энэ борлочихсон харагдаж байна, тийм ээ Крис?
Үгүй л болов уу. Хэвээрээ л харагдаж байна.
- Ээж хаана байна? - Хаана байх гэж дээ?
- За. - Нэг тус болооч.
- Айн? - Бидэнд пиво хэрэгтэй байна гэж хэлээрэй.
- Надад бас шүү, Дэмиен найз аа. - Сайн уу, ээж ээ.
Өөх!
Хүү минь, хүрээд ирэв үү.
- Тэгэлгүй яах вэ. Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. - Өө, баярлалаа.
Энэ бүхэн үнэхээр сайхан байна. Баярлалаа.
Чи нэг л гунигтай харагдаад байх юм.
- Гуниглаагүй ээ. - Өө...
- Харин ч маш их баяртай байна. - Мөн үү?
- Ээж ээ, би маш гоё мэдээ дуулгая. - За?
- Таны бяцхан хүү чинь... - Тэгээд?
...Атлас агентлагийн дараагийн гүйцэтгэх захирал болох гэж байна.
Өөх!
Даанч хамтдаа баярлах хүн алга даа.
Үгүй дээ, надад баяр хуваалцах хүн зөндөө байгаа.
Яг үнэндээ, өнгөрсөн амралтын өдрүүдээр зургаан ч хүүхэнтэй хуваалцсан шүү.
Өө, чи ч дэггүй эр юм аа.
Амралтын өдрүүдээр зургааг гэж үү?
- Тийм. - За, үйлчлээд өгөөрэй.
- Би авчих уу? - Үгүй, үгүй. Чи их ядарсан байлгүй.
- Тийм ээ, ядарч байна. - Кристофер.
Санни, ээж чинь чамайг гал тогоонд дуудаад байна!
“Гиннес. Хайранд цаг хугацаа хэрэгтэй ч, үнэ цэнтэй.”
Танилцуулга чинь уг нь үнэхээр сайн болсон байна лээ.
Ваав, баярлалаа, хонгор минь.
Сэтгэл хөдлөх үү, гомдох уу гэдгээ ч мэдэхгүй юм.
Баяраа тэмдэглэж надад айфон авч өгөхгүй юм уу?
Айфон уу? Шинэ утас авч өгөх бол аавынх нь хариуцах зүйл байх аа.
Тийм л дээ, гэхдээ одоо хамаг мөнгөө Тинад үрдэг болсон шүү дээ.
Тина гэнэ ээ? Ребекка яачихсан юм?
Гуч хүрчихсэн.
Өө, хөөрхий дөө. За яахав, хэнд ч тохиолддог л зүйл шүү дээ.
- Чи шинэ өрөөтэй болно гэж бодож байна уу? - Шинэ... Үгүй дээ. Үгүй.
Үгүй ээ, би тэгэх хэмжээнд хүрээгүй ээ. Бас би... байгаа газраа, ширээндээ дуртай.
Гол цэгт нь байх нь зүгээр байдаг юм.
- Чи дандаа тэгдэг юм. - Яадаг гэж?
Юуг ч хүртэх эрхгүй юм шиг аашилдаг.
Би тэгдэггүй ээ.
Тэгдэг шүү дээ. Чи өөрийнхөө төлөө зогсож сурах хэрэгтэй.
Би өөрийнхөө төлөө зогсож чаддаг шүү дээ.
Тэгдэг л байлгүй дээ.
Ямартай ч, надад лав үнэхээр сайхан байна.
Баярлалаа.
Сэтгэл хөдөлж байна шүү.
Би чам руу үнийн саналаа явуулчихъя, за? Удахгүй уулзъя.
Өө, сайн уу.
Сайн уу.
Та түрүүл дээ.
Зүгээр дээ, эхлээд бүсгүйчүүд.
Тэгэхээр танилцуулга маань танд таалагдсан уу?
Мм.
- Таалагдсан шүү. - Баярлалаа, би нэлээд хичээж бэлдсэн юм.
Харагдаж байна шүү.
Таны доор ажиллахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
За.
Би таны юу ч хүссэн хийхэд бэлэн байна.
Тийм гэж үү?
Бас... Эсвэл та өөрөөр хүсвэл...
- Би удирдан чиглүүлж ч болно. - Үнэтэй царайлах дүрэм чинь яасан бэ?
Атласт тавтай морил.
- Юу гэнэ ээ? - Фелисити, эцэст нь нэг юм уулзах шив дээ.
Намайг санасан уу?
Эргэж ирсэнд баяртай байна, Дэмиен.
Өө, хэзээ энэ утгагүй жүжгээ дуусгаж,
хамтдаа зугтах юм бэ? Мм?
- Тэгээд 23 жил хашсан албаа алдах уу? - Мм.
- Энэ газар чинь замбараагаа алдана биз дээ. - За даа...
Ажилдаа үнэнч байхыг чинь хүндэлж байна, гэхдээ нэг л өдөр чи минийх болно доо.
- Тэгж л таарна. Тэгнэ дээ. - Өө, боль л доо, үгүй шүү.
- Дэмиен. - Сайн уу.
- Сая Гиннесийнхнээс хариу сонслоо. - Тэгээд?
Чиний стратеги ч байндаа туслаа шүү.
Энэ чинь л миний хүү шүү дээ.
- Шилдгээс нь суралцсан юм чинь. Баярлалаа. - Өглөөний мэнд, Фелисити.
Өглөөний мэнд, захирал аа.
Мм. Өрсөлдөөн үү.
- Энийг хараач. - Өө өө.
- Уучлаарай. - Аан... Өө...
Гленда, ийм жижигхэн байж яагаад дандаа зам дээр тээглэж байдаг юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа. Энэ ч нууцлаг зүйл шүү, захирал аа.
- Одоо замаас холд. - За, захирал аа.
Амралтын өдрүүдийг дажгүй давжээ дээ?
Мм. Өглөөний мэнд.
Эргэж ирсэнд чинь баяртай байна, Дэмиен.
Руби, чи ч үнэхээр сайн худалч болжээ. Чамаар бахархаж байна шүү.
- Алекс уулзахад бэлэн байна. - Айн?
- Алекс Фокс. - Хэн гэнэ ээ?
- Таны дөнгөж сая тушаал дэвшүүлсэн бүсгүй. - Аан, тийм шүү дээ. Оруулчих.
Баярлалаа.
Одоо бид хоёулхнаа үлдлээ...
Аан. Алекс.
Өө. Би таныг... намайг хэн гэдгийг таниагүй юм болов уу гэж бодсон юм.
Юу гэж дээ.
Чамайг би өөрөө онцолж сонгосон гэдгийг мэдэх үү?
Баяр хүргэе. Өглөөний бүтээлч уулзалт дээр уулзах уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Сэтгэл их хөдөлж байна шүү.
Баярлалаа.
Түүнийг найрах гээгүй биз дээ, гуйя.
Руби, энэ чинь үнэндээ үнэхээр доромжилсон хэрэг шүү.
Тэр надаас 20 насаар эгч шүү дээ.
Гиннессийнхэн эмэгтэй хэрэглэгчдийн зах зээлээ тэлэхийг хүсэж байгаа.
Тэгэхээр шинэ нэр, шинэ сурталчилгаа хэрэгтэй болох нь.
Эмэгтэйчүүд гэснээс, манайд нэг шинэ эмэгтэй ирсэн.
Энэ бол манай шинэ бүтээлч захирал Алекс, нөгөө...
Аан... Нөгөө...
Фокс.
Зөв.
Тэгээд тэр энэ төслийг надтай хамт хариуцаж ажиллана.
Хөөх, баярлалаа.
- Би зүгээр л... - За, ажилдаа орцгооё.
- Бүтээгдэхүүний нэр, саналууд. За, эхэлцгээе. - Гиннесс Пинк.
- Мм. - Гиннесс Фем.
Гиннесс Гөрл.
Таалагдаж байна. Эмэгтэйчүүд өөрсдөд нь зориулсныг шууд л мэднэ.
Эмэгтэйчүүд ер нь өөрсдийг нь сонсож байна гэж мэдрэхийг л хүсдэг, тийм үү?
Тэд үнэхээр сонсогдохыг хүсдэг гэж бодож байна.
Адилхан л зүйл шүү дээ. Миний хэлсэн л байна.
- Судалгаанаас үзэхэд... - Остин, чи юу гэж бодож байна?
За, ийм нэг охин байж л дээ.
- Аймаар халуухан. - Мм-хмм.
Тэр Гиннессээс нэг балгатал, хөөсөн сахал тогтчихно.
Уриа үг нь: "Сахал ургуулж чадахгүй шүү дээ."
"Тэгвэл 'Гиннесс Гөрл' чинь байна шүү дээ."
Охидод сахал ургадаггүй шүү дээ, тийм биз дээ?
Тийм шүү, азаар.
Тэд... Тэд охидыг биш, эмэгтэйчүүдийг онилохыг л хүссэн шүү дээ.
- Надад нэг санаа байна. 'Сент Паули Гөрл' биз дээ? - Тийм, герман шар айраг.
Алтан бөмбөрцөгтэйгөө, миний Фюрер.
Хайл Титлер.
Тэгэхээр бид өөрсдийн 'Гиннесс Гөрл'-ийг бүтээнэ.
- Өөх. - Гэхдээ хамаагүй халуухан.
Бас герман биш.
- Тэгээд тэд үнсэлцэнэ. - Догь юм.
Тэгээд тэр нөгөө... Сент Паули Гөрл хоёр пабад зодоон хийнэ.
тэгээд тэнд Гиннесс, хөөс, сахал болоод л...
Гэхдээ шар айргийг хүчирхийлэлтэй холбоод хэрэггүй байх аа?
Тэд зодолдоно. Бие биедээ наалдаад, бие биенийхээ хувцсыг урж тастаад л...
- Тийм л дээ, байз. - Тэгээд л...
Гэхдээ шар айргийг хүчирхийлэлтэй холбох нь зөв гэдэгт үнэхээр итгэлтэй байна уу?
- Ухаалаг санал байна. - Үнэхээр тийм шүү.
- Чиний зөв өө. Энэ чинь... үнэхээр зөв асуудал. - Байж бай, би олчихлоо. Энэ л байна.
Хоёр эмэгтэй уушийн газар руу орж ирнэ. Камер тэднийг араас нь авна.
Тэгээд камер тойрч ирэхэд...
тэд үнэндээ эмэгтэй хувцастай хоёр залуу байх юм.
- Тэгээд тэд үнсэлцэнэ. - Үгүй ээ, энэ тохиромжгүй байна, Алекс.
Би санаагаа хэлж дуусаагүй байна шүү дээ.
Гэхдээ чамайг байгаад их тус болж байна. Баярлалаа.
Юутай ч, өнөө залуус бар руу очоод,
"Хоёр Гиннесс Гөрл өгөөч" гэж захиална.
Эмэгтэй хүмүүс шиг боловч цаанаа л эрчүүд гэдэг нь мэдэгдэнэ.
Тэгээд дараа нь уриа үг орно.
Гиннесс Гөрл. Үнэхээр сайхан тул эрчүүд хүртэл эмэгтэй хүн болохыг хүснэ.
Эни санаа үнэхээр таалагдаж байна.
- Өө, догь юм. - Надад маш их таалагдлаа. Энэ чинь...
- Феминист санаа байна. - Тасархай байна. Үнэхээр тасархай.
Алекс, юу гэж бодож байна?
Энэ зүгээр л...
гайхалтай.
Баярлалаа. Чамайг байгаад их тус болж байна шүү.
- Сайн уу. - Сайн.
Би өөрийгөө Гиннессийн төслийг хариуцаж ажиллаж байгаа гэж бодлоо.
Өө. Тийм ээ, тийм, чи хариуцаж байгаа.
Зүгээр л тэр шинэ охин...
Эмэгтэй хүний өнцгөөс харсан гэж өөрсдийгөө хаацайлахад л хэрэгтэй шүү дээ, тийм үү?
- Ойлгосон уу? Бүх зүйл зүгээр. - Тийм ээ, ойлголоо. Тийм.
- Сайн уу. - Сайн.
Чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй.
өнөө "эмэгтэй хүний өнцөг" чинь саяныхыг бүгдийг нь сонсчихлоо шүү.
За.
Өөрөөр хэлбэл, намайг зүгээр л чимэг төдий байлгах гэж энд авчирсан гэхийг чинь сонслоо.
Мм.
Тэгээд ч чи үүнийг ямар нэг хэмжээгээр гадарлаж л байсан байлгүй дээ, тийм үү?
Үгүй ээ, тэгээгүй. Учир нь би ажилдаа сайн, бас энэ ажлыг хийх эрхтэй хүн.
- Бас... - Сарын тэмдэг чинь ирчихээ юу?
Юу? Чи юу гэсэн бэ?
Хар л даа, чи эмэгтэй хүн болохоороо л зүгээр тушаал дэвшчихсэн шүү дээ.
Чамд хамаагүй амар байдгийг зүгээр л хүлээн зөвшөөрчих л дөө.
- Юу гэнэ ээ, надад амар байдаг гэж үү? - Надаас хамаагүй амар шүү.
Одоо үед эрх мэдэлтэй энгийн эрчүүдийг хэн ч хүсэхээ байсан.
Би бусад нэр дэвшигчдээс зуу дахин илүү байх ёстой болдог.
- Маргаангүй шилдэг нь байх хэрэгтэй. - Өө, энэ чинь тоглоом биш байжээ.
- Чи... чи нээрээ хэлээд байна уу? - Тийм ээ, хорвоо өөрчлөгдчихсөн шүү дээ.
Чамд хамаагүй дээрдэж, харин надад улам хэцүү болсон.
Эмэгтэйчүүдийг үзэн яддаггүй дүр эсгэх хэрэгтэй болоод уу?
За, өнөөх 'М' үг гараад ирлээ дээ.
Бүх асуудлыг чихдэг өнөөх бэлэн буруутан чинь үү, тийм үү?
- Гол асуудал нь энэ гэж үү? - Мхн.
Чамд дуулгах сонин байна даа.
Хэл л дээ.
Гол асуудал нь чи өөрөө шүү.
Өө, тийм үү?
Харамсалтай нь, би хаашаа ч явахгүй шүү.
- Үнэндээ... - За даа...
- Замаас холд. - Өө.
Тэгээд ч тун удахгүй би энэ газрын дарга болно.
Чамд таалагдахгүй байвал өөрөө явж болно шүү.
За за, тэгвэл.
Би ажлаасоо гарлаа.
Юу гэнэ ээ?
Сайхан амьдраарай. Амжилт хүсье.
Харин ч нэг сайхан амьдарна шүү, баярлалаа.
Яагаад гэвэл би чам шиг биш, зөв хүн.
Ажлаа дааж чадаагүйд чинь харамсалтай л байна.
- Өө бурхан минь. - Хэтэрхий сэтгэл хөдлөлөөрөө хандсаных.
Чамд ийм гайхалтай боломж олгосон хүн нь би шүү дээ.
Гэтэл чи ингээд л бүгдийг нь хийсгэчихлээ.
Надад маш сайн, бүр гайхалтай санаанууд байсан юм,
даанч чи сонсохыг ч хүсэхгүй юм.
Сонс, би хэн нэгний хийлдэг хүүхэлдэй биш,
боловсон харагдах гэж уулзалтдаа дагуулж явдаг тэр хүүхэлдэй чинь биш.
Хийлдэг хүүхэлдэй рүү бүү дайр. Тэд чамаас илүү удаан тэсдэг юм.
Эмэгтэйчүүд дээшээ ахидаггүйн шалтгаан ерөөсөө л энэ.
Та нар бүгд дэндүү эмзэг юм.
Үүнийг чинь сэтгэл зүйтэй байх гэдэг юм. Чи ч бас суралцвал таарна.
- Дашрамд хэлэхэд... - Хөөе.
Чи халагд--
Нүдээ нээгээрэй.
За, ингээд. Нүдээ нээгээрэй.
Яачихсаныг хэлж чадах уу, хонгор минь?
- Гэмтчихсэн үү? - Толгойгоо л цохьчихлоо, би зүгээр ээ.
Яаж ч байсан эм ууж байгаа юу?
- Жирэмснээс хамгаалах уу? - Жирэмснээс хамгаалах уу?
Гаж нөлөө нь хүчтэй байдаг юм. Зарим эрчүүд тэсдэггүй юм.
Ажилдаа л бушуухан очмоор байна.
Ойрхон юм уу? Бид дагуулаад хүргээд өгөх үү?
- Үгүй ээ, яг энд, би өөрөө явчихна. - За тэг дээ.
Тэндээ мөс тавиарай, за юу?
Тийм шүү, энэ хөөрхөн царайгаа хайрлаарай, за?
Чи эндээс хэзээ ч гарч чадахгүй.
Хэзээ ч эндээс гарахгүй дээ.
Атласт тавтай морил.
Дэмиан, зүгээр үү? Чи юу өмсчихөө вэ?
Миний өмссөн нь яачихаж? Харин чи өөрөө юу өмсчихөө вэ?
Өө, чи чинь жинн шиг хувцаслачихсан байна шүү дээ.
- Бүдүүлэг юм аа. - Юу гэнэ ээ?
Байз оо. Руби, надад мөсөн жин аваад ир.
Хими цэвэрлэгээний хувцсыг чинь бас аваад ирэх үү?
Тийм ээ, бэлэн болчихсон бол.
Чи чинь яаж байна аа? Алексийн өрөө рүү ингээд шууд орчихож болохгүй шүү дээ.
Хаха, чи чинь бас хөгжилтэй хүн шүү. Алекс ажлаасоо гарчихсаныг сонсоо биз дээ.
Юу гэнэ ээ?
Би ажлаасоо гарсан гэж үү?
Өнөөдөр 'дарга шигээ хувцаслах' өдөр юм уу?
Их хөгжилтэй юм аа.
Үгүй ээ, яагаад бүгд хувирч хувцаслачихсан байгаа юм бэ?
Чи уучлалт гуйх гэж ирсэн байх нь ээ.
- Алив, уучилъя. - Дэмиан, чи миний өрөөнд юу хийж байгаа юм бэ?
Мм. Сэтгэлээсээ биш байна. Тэнд... тэнд битгий суу.
Байз даа, энэ бүгд чинь юу вэ...
Руби, миний юмыг хааш нь хийчихсэн бэ?
Надад хэлээд байна уу?
Кофе.
Өө, Фред, миний ноолууран сахиусан тэнгэр минь.
Фред, чи юун хачин юм өмсчихсөн юм бэ?
Хөөх, чи чинь фитнесст яваад байгаа юм уу?
Намайг ийм цамцаараа өдөхөө болиоч ээ.
Энд чинь ажил хийдэг газар гэдгийг мэдэхгүй байна уу? Сатаараад байж болохгүй шүү дээ.
За, Фред. Түүнд өөрийгөө ингэж дээрэлхүүлж болохгүй шүү.
- Болно. - Фред, энэ чинь...
- Тийм. - Үгүй, үгүй, үгүй. Болно.
За, Дэмиан. Ширээнд чинь буцааж суулгая.
- Үгүй, үгүй. Энэ бол миний ширээ. - Биш ээ.
Дэмиан, гуйж байна.
За, нааш ир, тэндээс гар даа.
- Намайг битгий шоолоод бай. - Уучлаарай. Гуйж байна.
Үгүй, үгүй, инээхээ болиоч ээ, Руби.
- Бурхан минь, энэ чинь нэг хөнгөрөхгүй бол болохгүй нь. - Мхм.
Чи чинь яачихаа вэ?
Тушаал ахиснаас болов уу? Шинэхэн эрэгтэй бүтээлч захирал болсон стресс үү?
Эрэгтэй бүтээлч захирал гэнэ үү? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Тэр миний өрөө. Тэр миний өрөөнд байна. - Дэмиан, тайвширч үз.
Бид тэдэнд өөрсдийгөө галзуу гэж дуудах шалтаг л өгч болохгүй шүү.
Хэн биднийг галзуу гэж байгаа юм?
- Өө, тэр эмэгтэйчүүд. - Тэр эмэгтэйчүүд хэнд хамаатай юм?
Тэд тонилж үзэг. Чи чинь энэ компанийн гүйцэтгэх захирал шүү дээ!
- Энэ мэдээ Фелиситиг лав гайхшруулна даа. - Фелисити чинь манай үүдний ажилтан шүү дээ!
Үгүй ээ, Дэмиан, гуйж байна, битгий--
Сонсож байна аа. Тийм.
Фелисити?
Хараал ид!
- Дэмиан. - Юу вэ?
Бурхан минь. Бүгд үүнд оролцсон хэрэг үү?
Айн? Энэ юу вэ?
Сайн уу, Кэрол? Бие хаа сайн уу?
Тэр дөнгөж сая явчихсан уу?
Такси! Такси!
Уучлаарай, хонгор минь. Ачааллын цаг шүү дээ.
Юу? Наашаа ганц инээмсэглэчих л дээ.
Юу?
Юу л болоод байна даа?
Энэ миний гэр биш байна.
Юу вэ? Үүнийг хэн энд тавьчихсан бэ?
Новш гэж.
Хараал ид.
"Харриет Поттер" үү?
"Бөгжний хатагтай" юу?
Юу? "Донна Кихот" уу?
Өө.
Ромын хамба III Беатрис өнөөдөр Ватиканд буцаж ирлээ.
Өө, хараал ид гэж.
Жагсагч эрчүүд "Миний үр, миний сонголт" гэж хашхирч байв.
Юу?
Пүү.
Энэ хэний хараал идсэн муур вэ?
Ээж ээ!
Ингээд ирлээ, хонгор минь.
Дэмиан ах аа!
Хөвгүүд ээ, эмээ, өвөө хоёр нь хаана байна?
Би... Би мэдрэлийн уналтад ороод байх шиг байна.
Өмнөх шигээ миний үсийг сүлжээд өгөөч?
Тэгээд дараа нь минийхийг бас.
Санни!
Хөвгүүд чинь чамайг дуудаж байна. Тэд нэг л биш ээ.
Крис!
Очлоо!
Сайн уу, Дэмиан. Зүгээр үү?
Хэр байна даа, хонгор минь? Зүгээр үү? Өө, юу хийж байгаа юм? Үс засж байна уу?
- Тийм. - За. Үсээ аавынх шигээ засуулах уу?
Аав нь өмнө нь үсчин байсан шүү дээ.
- Ээж ээ? - Дэмиан.
Чи нэг л өөр харагдах чинь. Жин нэмээ юу?
Юу? Ү... Үгүй ээ.
Мм.
Юу... Юу... Юу болоод байна вэ?
Дэмиан, зүгээр суухаар гал тогоонд аавдаа очиж тусал даа.
Тэгээд хурдлаарай гэж хэл. Өлсөж үхлээ.
- Хөөе, Дэмиан. - Айн?
Миний мундаг охин.
- Өө, хараач. Өө. Өө. - Өө.
- Хараач, чадахгүй байна. - Өө, үгүй ээ!
Би үсийг нь шууж чадна аа.
Энд жижигхэн хавчаар зүүчихье. Энэ чамд таалагдаж байна уу?
- Тийм. - Май, хавчаар.
Энэ гоё хавчаар байна.
Аав аа?
Тэр байна!
- Аав аа? - Дэмиан.
- Чи юу өмсчихөө вэ? - Өө, хонгор минь. Яг цагтаа.
Надтай цуг яв. Дуртай хоолыг чинь хийсэн шүү.
Идэж болохгүйг нь мэдэж байна л даа.
Гэртээ хийсэн майонез.
Аав аа, болохгүйдээ биш ээ. Би майонезонд дургүй.
Гуйж байна, үүнийгээ одоо боль. Яг одоо боль.
Ээж болон бусдад нь зүгээр л хэвийн бай гэж хэл.
Гуйж байна, аав аа.
- Гуйя, гуйж байна. - Юу болчихоо вэ, хонгор минь?
Ажлаас чинь болоод байна, тийм үү?
Чи тэр ажлынхаа төлөө хэтэрхий их зүтгэх юм.
- Тэгж явсаар хэзээ ч эхнэргүй хоцорно шүү. - Надад эхнэр хэрэггүй!
Ээжийг чинь чамайг хөтлөн хуримын сүмийн замаар алхахыг
үхэхээсээ өмнө харах гэсэн минь тийм том нүгэл үү?
Ду-ду-ду, ду-ду…
Новш гэж. Энд байж л байна.
Намайг буцаагаач.
Ааа!
Аа, новш гэж.
Намайг буцаагаач!
Ёоо.
Хорвоо орвонгоороо эргэчихэж, тийм үү?
- Зайлж үз. - Ойлгож байна аа.
Би ч бас жинхэнэ хорвоог санаж байна.
Эрчүүд нь толгойлдог байсныг.
Эмэгтэйчүүдийн биш, эрчүүдийн спортыг хүн бүр үздэг байсныг.
Чи сая юу гэчихэв ээ?
Ингэж л таарна. Чи шинээр ирж дээ.
Чамд бүх л нийтлэг шинжүүд илэрсэн.
Төөрөлдөх, үгүйсгэх, хямрах.
Хатуу зүйл рүү толгойгоороо шууд мөргөх.
Байз. Чи бас жинхэнэ хорвоогийнх уу?
Тийм ээ. Тэгээд л тэд намайг солиотой гэдэг юм.
- Үнэнийг хэлдэг болохоор тэр! - Байз даа.
Чи... Чи энд хэр удаж байгаа юм бэ?
- Байз, одоо хэдэн сар билээ? - Есөн сар.
- Есөн жил. - Есөн... Есөн жил үү?
Чамайг энд байгаад баяртай байна шүү.
Маркусыг буцаагдсанаас хойш--
Буцаагдсан гэнэ ээ? Буцаагдсан гэдэг чинь юу... юу гэсэн үг вэ?
- Өө, яаж буцахаа мэдэхгүй байгаа юм байна. - Үгүй. Би эндээс яаж чөтгөр рүүгээ тонилох вэ?
За. Өөрчлөлт хийх хэрэгтэй.
Тэр чинь... тэр чинь юу гэсэн үг вэ?
Чи өөрчлөлт хийнэ,
тэгээд тэндээ дарга нь болно гэсэн үг.
Дарга нь гэнэ ээ? Яаж тэгэх үү?
Миний ажигласнаар бол чиний нөхцөл байдлаас л шалтгаална даа.
Ажиллаж байгаа газрынхаа хамгийн дээр нь гарах ёстой.
Тэгээд л, пүүф, чи буцчихна даа.
Хмм. Тийм ч хэцүү биш сонсогдож байна,
учир нь одоо Атласыг ресепшн л удирдаж байгаа.
Хамгийн дээр нь гарах амархан байх оо.
Баярлалаа, Тагтаачин ах аа.
Зүгээр дээ!
Чи миний муур биш!
Би чамд дургүй!
Хөөе! Чи миний муур биш ээ!
Яв гэж хэлсэн биз дээ!
Миний боожгой руу харахаа боль!
Чиний оронд байсан бол сайхан байх сан...
- Сайн уу, ээж ээ. - Өглөөний мэнд, хонгор минь.
- Нэг, хоёр, нэг, хоёр. - Баярлалаа.
Нэг, нэг, хоёр, хоёр.
- За. Гурав, гурав, хоёр, хоёр. - Баяртай, ээж ээ.
Баяртай, хонгор минь. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Нэг, хоёр, нэг, алхам. Нэг, хоёр, нэг, бөхийлт. Нэг, хоёр, нэг--
Хоёр, гурав!
Тэгэхээр чи энд нохой хөөдөг байх нь ээ? Мөн үү?
Пөөх! Саудын Араб эрчүүдэд машин жолоодохыг зөвшөөрч байна.
Гэнэтийн бөгөөд зоримог алхам хийж...
- Баярлалаа, Роналдо. - Саудын Хатны Улс
эрчүүдийн жолоо барих эрхийг албан ёсоор зөвшөөрлөө.
Алексо, өглөөний плейлист тоглуулаарай.
Чиний оронд байсан бол сайхан байх сан
Ердөө ганцхан өдөр байсан ч хамаагүй юу?
Эндээс алга болчихдог байсан бол сайхан сан уу?
За, хичээгээрэй. Чи чадна аа.
- Амжилт хүсье! - Юу гэнэ ээ?
- Хэрэг болно шүү. - Баярлалаа.
Дэмиан. Ямар байна? Бие чинь гайгүй юу?
- Хамаагүй дээр болсон. Баярлалаа. - Аанхан.
Чи бид хоёрын дунд үлдэг шүү, би эндхийг бужигнуулахад бэлэн.
За. Тэгэхээр, Дэмиан...
Сонс доо, чи энд 20 жил болоод арай гэж л бүтээлч захирал болсон шүү дээ.
Балай юм битгий хийгээрэй, за?
Санаа зоволтгүй ээ, Фред.
Фелисити шүү дээ. Тэр надад хайртай.
Ээ, Дэ-- Дэмиан, тэр одоо завгүй байна.
Өглөөний мэнд, Фелисити.
- Өглөөний мэнд, Дэвид. - Дэмиан.
- Дэмиан Сакс. - Аан, тийм.
Энэ бол манай шинэ эрэгтэй бүтээлч захирал.
- Дилан. - Дэмиан.
Би Атласын ТУЗ-ийн дарга Гленда Картрайттай хамт байна.
Бид маш чухал ажил ярьж байна л даа.
Яах гэсэн юм?
Саад болсонд үнэхээр уучлаарай, гэхдээ...
Би зүгээр л чамайг энэ бүхнээс холдуулж,
хаа нэгтээ, үзэсгэлэнт
шидэт газарт аваачин,
цаг хугацааг мартан суумаар байна.
Юу гэж байна даа?
Чи чинь яачихаад байгаа юм бэ?
Уучлаарай, хажуугаар дайраад орчихлоо. Үнэхээр уучлаарай.
Нөгөө...
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
энэ агентлаг дотроос
би хамгийн хөдөлмөрч, зүтгэлтэй, тушаал дэвших гавьяатай хүн нь.
Миний өрөөнд өөрийгөө зарах гэж үхэн хатан зүтгэхийн оронд
үнэхээр ажил хийж байгаа тэр хүмүүсийг эс тооцвол уу?
За, би ажилдаа буцаад орлоо.
Дахин баярлалаа.
Гар.
Ажил, ажил, ажил. Зүгээр л ажилдаа хайртай юм байна.
Уучлаарай, шууд дайраад орчихлоо.
Эрчүүд гэж...
Хэлээд юу гэх вэ.
Бэлхүүсэндээ анхаардаг эрчүүд
нэг пинт Гиннесс уухад л
бүтэн хоол болчихно гэж санаа зовдог.
Тэгэхээр шинэ захирал маань
дарсны зах зээл рүү орохыг хүсэж байгаа.
Гиннессийн дарсны хувьд энд
маш том боломж харагдаж байна.
- Алекс! - Сайн байна, Алекс.
Баярлалаа, Фелисити. За, эхэлцгээе. Бидэнд юу байна?
Тэгэхээр, миний бодлоор бол...
За байж бай, байж бай. Би олчихлоо.
- Лонхыг нь эрхтэн шиг хэлбэртэй хийвэл яасан юм? - Өөх.
Зоримог шийдэл байна, надад таалагдлаа.
Ямар ч эр хүн уруулаа тийм лонхонд хүргэхгүй дээ...
Байж бай, байж бай. Нэг санаа байна.
Эрчүүд заримдаа төмсөгөө усан үзэм гэж нэрлэдэг шүү дээ.
- Тийм гэж үү? - Үгүй, тэгдэггүй--
- Хоёр сайхан, чанга биетэй залуу байна... - Аанхан. Ммм.
...булчин нь зангирсан тэд
усан үзмийн торхонд шал нүцгэн зогсоод,
булчингаараа усан үзмийг бяцлаж байна.
- Шүүс нь гоожоод л... - Бас чанга өгзөг нь.
Өгзөгөөрөө шахаад л.
Гэхдээ тэгж ярьдаггүй биз дээ. Наадах чинь бүтэхгүй.
Өө, тэгээд цаана нь Дэмиан шиг харагдах гунигтай хөгшин эр байх юм.
- Пээ. - Хөгшин өө?
Тэгээд шар айраг бариад, хажуугаас нь хараад зогсож байна.
- Торхонд орж чадахгүй. - Харин тийм, орж чадахгүй.
"Намайг сонгооч. Намайг сонгооч."
За, гэхдээ...
Байж бай, байж бай. Дэмиан нэг юм хэлэх гээд байна.
- Хэлэх юм байна уу? - Тийм ээ, баярлалаа. Та бүхэнд баярлалаа.
Хамгийн гол асуудал нь ерөөсөө...
Бурхан минь, би олчихлоо. Слоган нь байна.
За, загвар өмсөгчидтэй хамт торхонд байснаа шууд ийм гоё зураг руу шилжинэ.
Мөчир дээр унжих хоёр аварга том, өөгүй усан үзэм.
- Өөх. - Тэгээд слоган нь гарч ирнэ.
"Гиннесс."
"Манайх энэ салбартаа хамгийн том усан үзэмтэй нь."
- Өөх! Тийм! - Гэхдээ эрчүүд тэгж--
- Тийм. - Тийм!
Бут ниргэлээ!
Яриагаа дуусгачихаж болох уу, гуйя? Би--
Яриагаа дуусгачихаж болох уу, гуйж байна.
Дэмиен, чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
Юу гэнэ ээ?
- Тайвшир, биеэ барь даа. - Би тайвшрах албагүй.
Яриа тасалдуулахаа болихыг та бүхнээс хүсье,
тэгж байж л би ажлаа хиймээр байна.
За за, битгий ингэж сэтгэл хөдлөөд бай.
Би сэтгэл хөдлөө-- Үгүй ээ... би сэтгэл хөдлөөгүй.
Үнэндээ би зүгээр л... бухимдаж байна.
- Мм. - Хараад л илт байна шүү, хонгор минь.
Намайг хэн ч сонсохгүй байгаад л бухимдаад байна,
энэ өрөөнд байгаа, эрчүүдийг ойлгох ганц хүнийг
хэн ч сонсохгүй байгаад.
Үнэхээр утгагүй юм.
- Өнөөх өдрүүд чинь үү? - Юу?
Бурхнаар тангараглая, эрчүүд долоо хоногт ядаж нэг гар хангалга хийхгүй бол бүр догширчихдог юм.
Зүгээр л бие нь чангарчихдаг.
Новш гэж.
Одоо очоод зохицуулчих уу? Эсвэл зүгээр үү?
Зүгээр байх аа, баярлалаа.
За.
Сайн байна. За, ямартай ч үр дүнтэй байлаа.
Эхлээд усан үзмийг нь судалчхаад, маргааш эргэж уулзацгаая.
- Мхн. - Дэмиен?
За?
Өнөөдрийнх шиг ингэж саад болоод байх юм бол,
чамайг энэ өрөөнд байлгах хэрэг байхгүй шүү.
Би онцгой нэгэн байсан ч болоосой...
Бэлэг эрхтэн хэлбэртэй савны санаа нь надад таалагдаж байна.
Гэвч би бол зүгээр л нэг гажигтан...
Уучлаарай, гэхдээ тэр бол бүр жинхэнэ там.
- Тэр өнөөдрийн уулзалт дээр бүр эр солио нь хөдөлчихсөн байна лээ. - Харин тийм ээ, хэлээд юу гэх вэ.
Би өдрийнхөө талыг энэ 'эрчүүдийн эрхийн' тэнэглэлд үрчихлээ.
Өчигдөр би зургаан цагийн сургалтын видео үзэж тамлагдлаа,
учир нь Остин надаас самарт харшилтай үү гэж асуусан байхгүй юу.
Тэгэхээр нь би 'Чинийхэд лав биш' гэчихсэн юм.
- Өө Бурхан минь. - Аргагүй шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ одоо биднийг тоглоом ч хийлгэхгүй шүү дээ.
Би харьсан нь дээр дээ. Тэгэхгүй бол Amex-оо хайчлах хэрэгтэй болно,
Жонатан дахиад Гуччигийн бэлэг эрхтний бөгж авахаас өмнө.
- Чи явах уу? - Үгүй ээ.
Одоогоор үгүй.
Хаах ёстой дахиад нэг гэрээ байна.
Мм. Сайхан 'багц' байна шүү.
Хоёуланг нь авчих. Би байсан бол тэгнэ.
Уух юм авч өгөх үү та хоёрт?
- Тэгье. - Тэгье.
Ажил дээр хүмүүс намайг байхгүй юм шиг л харьцдаг.
Хэн ч миний яриаг сонсохгүй байхад би яаж тушаал дэвших юм бэ?
Үнэнийг нь сонсмоор байна уу?
Чи миний эгч шүү дээ. Шууд л үнэнийг хэлчих.
Жаахан ч гэсэн дур хүрэм биш бол хэн ч чамайг тушаал дэвшүүлэхгүй.
Тэгээд 55-тай, цэвэршчихсэн эрчүүд чинь зүгээр л--
Нэгдүгээрт, би 51-тэй шүү.
Хоёрдугаарт, би үнэхээр тачаангуй залуу шүү.
Миний туршлагаас харахад, бизнест амжилт олдог эрчүүд
гадаад төрхөндөө маш их анхаардаг юм.
Үс зүсээ янзалж, фитнест явж, нүүрээ ч буддаг.
Тохирсон хувцсаа өмсөнө. Нүдэнд өртөхөд ийм л зүйл хэрэгтэй байдаг юм.
Дургүй ч гэсэн, энэ бол үнэн дээ.
Нүдэнд өртөхгүй л бол чи хол явахгүй.
Чи зүгээр л... мууртай, хүүхэдгүй бас нэгэн эр болж хоцорно.
Чи миний мууртайг яаж мэдсэн юм?
Илт байна шүү дээ. Та нар бүгд л мууртай биз дээ?
Сонс доо, Санни.
- За? - Чи надад тусалж чадах уу?
Ингэж асуухыг чинь хүлээж байлаа шүү.
- Энэ яг яаж ажилладаг юм бэ? - Тэрэнд битгий санаа зов.
Чиний ойлгох ёстой зүйл бол энэ.
Хэрэв чи аятайхан харагдахгүй бол,
тэд чамайг өөрсдөө ч мэдэлгүй үл тоочихно.
- Ойлголоо. - Харин хэтэрхий сайхан харагдвал...
тэд чамайг анхаарна, гэхдээ хэзээ ч нухацтай хүлээж авахгүй.
Тэгэхээр хэтэрхий үзэмжгүй, эсвэл хэтэрхий царайлаг байж болохгүй.
Бид маш нарийн зааг дээр ажиллаж байна.
- Жинхэнэ там юм байна. - Сайн уу? Сайн уу, найз минь.
Хэмжээ авах таван минут байна уу?
- Мэдээж. - Манай хүргэн ахын төмсөг.
- Та ямархууг бодож байна? - 18G.
Өө, нэлээн л гоёор төсөөлж дээ.
Нумтай.
- Мхн. Мм. - Дангаараа юу, эсвэл өргөгчтэй юү.
- Одоогийнхоор бол та 18В байна. - Тийм.
Өргөгчтэйг нь хийвэл 20D-тэй юм шиг харагдуулж чадна шүү.
- Өргөгчтэйг нь л авъя. - Тэгэх үү?
Яагаад гэвэл яг л хуучин оймсонд хийсэн хоёр гольфын бөмбөг шиг харагдаж байна л даа.
Шилдэг төмсөгний хөхний даруулга.
Өө, надад ийм байгаа. Аягүй тухтай шүү.
Энийг аваад цаашаа ороод, жижиг чагтыг нь татчих.
Тэр хоёрыг чинь нисэх мэт л болгоно шүү дээ.
Сайхан юм аа.
- Тэр хоёрыг оруулахад чинь туслах уу, эрхэм ээ? - Огт хэрэггүй шүү.
Тэр бүдүүн гүзээг одоо яах вэ дээ?
- Юу? - Өөх соруулах уу, эсвэл өндөр давтамжит хэлбэржүүлэлт үү.
- Өө. - Энэ чинь... сонирхолтой сонсогдож байна.
- Эрүүний хэлбэр. - Наадахыг чинь л хийлгэх хэрэгтэй, Дэмиен.
- Шүд. - Тийм, шүдэндээ л хамгийн түрүүнд анхааръя.
- Мэдээж. - Бүтэн биеийн үсээ авахуулна биз дээ?
- Тэгэлгүй яах вэ. Хөлийн үс. - Гоё.
- Цээж, гэдэс, чих. - Тэгэлгүй яах вэ.
Бас би зүгээр...
Өө.
Австрали стилиэр бүгдийг нь авчихъя. Тэр ширэнгэн ойгоо одоо цэвэрлэе.
- Сайхан сонсогдож байна. - За.
Мартахаас өмнө, энэ сард шодойн филлер хямдралтай байгаа.
- Хөөх. - Өө. Тэр таны эрхтнийг 25 насаар залуу харагдуулна шүү.
- Шодойн филлер ээ? - За яахав дээ, Дэмиен.
Чи 51-тэй шүү дээ. Шодойн насаар бол эмээ өвөө болчихсон гэсэн үг.
Би лав эрхтэндээ филлер шахуулахгүй.
Бусдыг нь харин хийчихэж болно.
Дин дон. Манай хүн тушаал ахих нь дээ.
Би яг л эмэгтэй хүн шиг санагдаж байна...
Өө бурхан минь... Пөөх.
За, явлаа шүү.
Яаж алхаж байгааг минь хараад л чи мэдэж байгаа
Би бол хүүхнүүдийн эр хүн
Дэмий яриад байх цаг алга
Хөгжим нь чанга, хүүхнүүд нь халуухан, би чинь зөндөө нухлагдсан
Төрснөөсөө хойш, гэхдээ одоо зүгээр дээ, зүгээр
Чи өөр тийшээ харж ч болно шүү
Гэвч Нью-Йорк Таймс хүнд яаж нөлөөлдгийг ойлгохыг хичээе
Ах дүү нь байна уу, эх хүн байна уу хамаагүй
Чи чинь амьд үлдэх хэрэгтэй, амьд үлдэх хэрэгтэй
Хот нурж, хүн бүр дайвалзаж байна
Бид амьд үлдэхийн төлөө, амьд үлдэхийн төлөө
Аа, ха, ха, ха Амьд үлдэх хэрэгтэй, амьд үлдэх хэрэгтэй...
Амьд үлдэх хэрэгтэй...
Ммм.
Өорийгөө нэг хараач.
Энэ костюм чинь биеийг чинь аягүй гоё харагдуулж байна шүү.
Тэр савлаж байгааг нь харав уу?
Хэн нэгэн туслаач, хэн нэгэн туслаач, тийм ээ...
- Нээрээ гэж үү? - Хөөх, Дэмиен.
Хүний нөөцөд битгий матаарай, гэхдээ
ингэж хичээж байгааг чинь харах сайхан байна шүү.
Би зүгээр л орноосоо босоод шууд ингэчихсэн юм.
- Чи хийлгэх үү? - Үгүй дээ. Нас ахижээ.
Мм.
Би түүнд зориулж цээжний суулгац хийлгэсэн юм.
Би ч гэсэн хийлгэх гэсэн чинь тэр "Үгүй, болохгүй" гэсэн.
Гэхдээ би "Энэ чамд биш, надад л хамаатай" гэж хэлсэн.
- Чинийх гоё харагдаж байна. - Нээрээ ч гоё харагдаж байгаа байх шүү.
- Хүмүүс миний хөхний толгойг харахад би... дуртай байдаг юм. - Мм.
Та Гиннесийн өдрийн хоолонд явах гэж байна уу?
- Мхн. - Өнөөдөр аягүй сайхан харагдаж байна шүү, Даррен.
Дэмиен.
Миний бодлоор, би магадгүй буруу бодож байж болох ч,
Гиннес компани шинэ эрэгтэй захиралтай болсон гэсэн.
Манайхаас нэг эрэгтэй ажилтан
хамт ширээний ард суувал зүгээр байх.
Зүгээр л нэг санал юм даа.
Эрэгтэй хүний байр суурийг хүндэтгэдгийг маань
тэдэнд харуулбал зүгээр байх гэж бодлоо.
Надад зүсэм айсберг салат өгөөрэй,
хөх бяслагны амтлагч болон гахайн махгүйгээр.
Ястай рибай, шүүрхий.
Сонгинотой давхар чизбургер, трюфель шарсан төмс.
Би ногоон салат авъя.
Ногоон салат уу, зөв сонголт шүү.
- Мхм. - Тийм шүү, зөв сонголт байна.
За, одоо бүгдээрээ…
Мхм.
…ажилдаа орцгооё доо.
Манай Алекс нэгэн гайхалтай санаа сэдсэн юм,
эрчүүдийн дарсанд дурлах хүслийг хэрхэн төрүүлэх тухай.
- Тэгээд түүний төлөвлөгөө нь-- - Уучлаарай, би таныг таслахаас өөр аргагүй нь.
Бид цаашдаа өөр агентлагтай хамтран ажиллахаар болсон.
Юу гэнэ ээ?
Би өөрөө уулзаж хэлье гэж бодсон юм. Компани маань шинэ үед хөл тавьж байна,
тэгээд бидэнд туршлагатай агентлаг хэрэгтэй байна,
эрчүүдийн зах зээл рүү чиглэсэн туршлагатай тийм газар.
- За, Харри, би эрэгтэй хүний хувьд хэлэхэд-- - Чи захирлын суудалд хэний ч анхны сонголт байгаагүй шүү.
Юу гэнэ ээ?
Гиннес бэлгийн дарамтын хэрэгт орооцолдсоныг бүгд мэднэ шүү дээ.
Энэ хэл амнаас салах гэж л эрэгтэй хүнд ажлыг өгсөн хэрэг.
Алекс.
Миний бодлоор Алекс энд юу хэлэх гээд байна вэ гэвэл--
Байдлыг аварч чадвал…
тэр нь ердөө л аз.
Харин ажил нурвал чамайг л чадваргүй гэнэ.
Аль ч тохиолдолд чи энэ ажилд хэтэрхий сэтгэл хөдлөлтэй, түрэмгийднэ.
Гадаа байгаа хүмүүс бүгд л ингэж ярьж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, яг үнэн.
Хариуцлага үүрсэн эрэгтэй хүн байх үнэхээр туйлдамаар юм.
Хэн ч чамайг сонсохгүй.
Сэтгэл дундуур байгаагаа жаахан л илэрхийлэхэд,
"Тайвшир" гэж зааварлана.
Өдөрт энэ үгийг хэдэн удаа сонсдог вэ?
- Цөөнгүй. - Чи тайвшрах албагүй шүү, Харри.
Чи ердөө л ажлаа хийх боломжтой баймаар байна.
Гиннес ууж байхад хэн ч чамд "тайвшир" гэхгүй.
Харин ч нэг тайвширч чадна.
Юу гээч?
Би…
…үүнд үнэхээр дуртай байна.
Алекс, чи үнэхээр гайхалтай юмаа.
Уулзалт дээр чиний ярьсан зүйл таалагдсан шүү, Доусон.
Дэмиен.
Магадгүй Атлас дахь чиний ирээдүйн талаар уулзаж ярилцах хэрэгтэй байх.
Чамд цаашид…
…томоохон өсөх боломж бий.
Би ч өсөж дэвшихэд туйлын бэлэн байна.
Мхм.
Өнөө орой яах вэ? Манайд уу?
Тэгэлгүй яахав.
- Мхм. - Остин чамд хаягийг маань өгчихнө.
Хмм.
Зүүн дээд талын дөрөв.
- Хэсэгчлэн-- - Надад нэг асуулт байна.
- Тасалсанд уучлаарай. - Дэмиен, чи юу--
Хэрэв дарга маань бэлгийн харилцааны хариуд
тушаал дэвшүүлэхийг санал болгож байгаа бол,
би зөвшөөрөх хэрэгтэй биз дээ?
Үгүй, тэр чинь хууль бус шүү дээ.
Тэр чинь жинхэнэ бэлгийн дарамтын тодорхойлолт байна.
Санни, чи үнэхээр шилдэг нь шүү. Амжилт хүсье, залуу минь.
- Ийм зүйл болоогүй шүү, за? - За за.
Уучлаарай.
Энэ сард эрхтэн томруулах тариа хямдралтай байгаа гэж дууллаа.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Байна уу? Фелисити юу?
Дарвин.
Тийм ээ, миний нэр.
Чи үнэхээр…
амттай харагдаж байна.
Ийм орой уулзсанд баярлалаа.
Гүйцэтгэх захирал маань л хүссэн бол тэгэлгүй яахав.
Би шинэ Гиннес бүтээгдэхүүнээ
судлах хэрэгтэй байх гэж бодлоо.
Аан. Тэгвэл энэ яах аргагүй ажил хэргийн уулзалт болж таарлаа.
Би өнөөдөр үнэнээсээ хэлсэн шүү.
Чамд цаашид…
…Атласт маш гэрэлтсэн ирээдүй бий.
Тэгэлгүй яахав, байх ч ёстой.
Миний тушаал дэвшээгүй байгаа цорын ганц шалтгаан нь би эрэгтэй хүн учраас л тэр.
Чамд амжилтад хүрэх өөртөө итгэх итгэл хангалттай байна.
Оо.
Мм? Мм.
Өөр юу байгаа юм?
Юу гэнэ ээ?
Өөр юу хийхэд бэлэн байна даа,
энэ компанид тушаал ахихын тулд?
- Айн? - Тэр цүнхэнд юу байгааг үзэхгүй юу?
За тэгье.
- Өмсчих. - Ингэх шаардлагагүй байх аа.
Чи ч бас над шиг л хүсэж байгаа шүү дээ.
Атлас дээр би ажлыг чинь маш амархан болгож чадна,
эсвэл маш хэцүү.
Алийг нь сонгох вэ?
Амархныг нь.
Миний төмсгийг тавиад өгөөч, гуйя?
Сайн уу даа, хө?
- Сайн. - Нөгөө...
Малгайгаа өмсчихөхгүй юу?
Өө, эгчид нь таалагдаж байна шүү.
Одоо, нөгөө, буугаа эргүүл дээ.
Пиу, пиу.
Би... би... бүх буугаа гэсэн юм л даа.
Тэгэхээр та...
Мм?
Одоо надтай ковбой шиг ярьж,
бүх хувцсаа тайл гэж тушаа.
- За, хатагтай минь. - Туслаарай.
Хувцсаа тун ч алгуурхан тайлах хэрэгтэй дээ.
Өө, үгүй ээ.
Учир нь гох дарах хуруу минь загнаад байна.
Өө, өшөө, өшөө, өшөө, өшөө.
Өдөржин эмээл дээр явсан болохоор
наранд хатсан...-аас ч илүү хөшчихөж.
Гайхалтай байна!
- ...тотем шон шиг. - Өө, өшөө!
- Хүмүүс намайг Өмнөдийн Тайтгарал гэдэг юм... - Тийм! Тийм!
...учир нь би үнэхээр сайн долоогч.
- Ойлгосон уу? - Тийм!
Би чамайг даваан дээр тосож байгаад...
тугалган сумаар шүршинэ дээ.
Пиу, пиу.
Намайг тушаал ахиулахаар таалагдав уу, хатагтай?
Фелисити?
Ийнхүү бид түүний биеийг хөрсөнд нь даатгаж байна.
Эхийн нэрээр...
...охины нэрээр...
...ариун сүнсний нэрээр.
- А-эмэгтэй. - А-эмэгтэй.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн хар өдөр.
Бид бүгдийн хувьд гунигтай өдөр байна.
Үгүй ээ, гол нь надад л хэцүү байна.
Фелисити надад өртэй байсан юм.
Би чамд хэзээ ч хэлэхгүй нэг зүйл хисэн,
ердөө л тушаал ахихын тулд шүү дээ.
Гэлээ ч одоо тэр үхчихлээ, бүх зүйл талаар болчихлоо.
- Чи галзуураа юу? - Айн?
Эрчүүд өвөрт нь орж тушаал ахидаг байсан бол аль хэдийн олноороо дээшээ гарчих байсан.
Манай оффисын бараг бүх залуу Фелисититэй унтсан шүү дээ.
Мм?
Гэхдээ бидэнд ямар ч нэмэр болоогүй.
Энэ амралтын өдрүүдээр энэ талаар ганц ч үг ган хийж болохгүй шүү.
Энэ... Энэ амралтын өдрүүдээр үү?
Гленда Картрайтын зуслангийн байшинд болох
Фелиситийн дурсгалыг хүндэтгэх цугларалт.
Чамайг уриагүй бололтой даа.
За, зүгээр дээ, сэтгэлээр бүү уна.
Тийм ээ, чи захирлыг алчихсан.
Балай юм болсон ч, сайн тал бас байна.
Одоо тэдэнд шинэ захирал хэрэгтэй болсон.
Үгүй ээ, аль хэдийн шийдэгдчихсэн.
Тэд Алекс Фоксыг сонгочихсон байна лээ.
Тэгээд ч тэд эрэгтэй хүнийг сонгохгүй байсан юм.
Тийм ээ, үнэн.
Гэхдээ ядаж л чамд амьдрах газар байна,
тэгэхээр бүгдээрээ хамт амьдарч болох нь.
- Хэн? "Бид" үү? - Тийм.
Чи, би, Пэт, Жулиан, Рамона, хааяа Ронни.
Өө, новш гэж. Эндээс хурдхан явах минь.
Өө, харамсалтай юм.
Байз.
Би Глендагийн цугларалтад явна.
- Гленда гэж хэн юм? - Атласын удирдах зөвлөлийн дарга.
Би түүнийг алмайруулж орхино оо, чи зүгээр л харж бай.
Тэндээс шинэ гүйцэтгэх захирал болоод л гарна даа.
Ёстой догь юм. Сайхан төлөвлөгөө байна.
Чиний тэр "харж бай" гэдэг чинь...
Үгүй үгүй, чи... чи явахгүй шүү.
- Аан. - Тэд ч бас явахгүй.
- Сайн байна уу. Туслах уу? - Тэг ээ, туслаарай.
Би Атласын цугларалтад ирсэн юм. Дэмиэн Сакс байна.
Уучлаарай, гэхдээ энэ арга хэмжээ зөвхөн удирдах албан тушаалтнууд
болон тэдний туслахуудад л зориулагдсан юм.
Харамсалтай нь, миний жагсаалтад Дэмиэн Сакс гэж алга.
Луи?
- Чи үүний цаана байгаа юм уу? Чи мөн үү? - Мхм.
Луи.
- Миний нэрийг яаж мэдсэн бэ? - Чи ингэж даамал хийж явах хүн биш ээ.
Гиннес шиг том компанийг удирдаж баймаар хүн шүү дээ.
- Гиннес үү? - Тийм ээ.
- Би гэж үү? - Тийм ээ.
- Би яаж чадах билээ дээ. - Үгүй ээ, чи чадна аа, Луи.
Даанч хүүхнүүд чамайг чадахгүй гээд тархийг чинь угаачихаж.
Гленда.
Луи.
Одоо
тэмцэх цаг нь болсон.
- Мхм. - Эрчүүдийн нэгдлийн төлөө, Луи.
Эрчүүдийн нэгдлийн төлөө.
Ийшээ морилно уу, ноён Сакс.
Өө, би үүнийг чинь авчихъя.
Өө, хэрэггүй, хэрэггүй. Энэ зүгээр... За яах вэ.
...-ын нэрээр...
Алив ээ, Луи.
Сюрприз!
Ээ бурхан минь.
Өнөөдрийн зоог ийм чөлөөт байх юм гэж санасангүй.
Миний цээж л хамгийн толигор нь гэж бодсон юм сан.
- Чи хэнийг уяраах гээд байгаа юм? - Хэнийг гэдгийг чи надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа.
Орой дуусахад,
тэр бүр миний үгнээс гарахаа байх болно доо.
Дэмиэн, чи арай үнэхээр
гүйцэтгэх захирлын суудалд өрсөлдөж чадна гэж бодоогүй биз дээ?
Яагаад болохгүй гэж? Би эрэгтэй болохоор тэр үү?
Үгүй ээ, би Атласын хамгийн өндөр албан тушаалтан,
Фелисити намайг үүнд бэлдэж байсан, Гленда ч надад талтай.
Энэ амралтын өдрүүд бол зүгээр л хэлбэр төдий зүйл.
Энэ суудалд би л сууна.
Юу гэнэ ээ?
Айгаа юу даа.
Айн?
Энэ суудлыг аль хэдийн өөрийнхөө болгочихсон гэж бодоо юу.
Би бол чиний тооцоонд байгаагүй аюултай өрсөлдөгч чинь.
Тийм үү?
Намайг яахаа ч мэдэхгүй байгаа биз? Чи айх нь ч аргагүй.
Учир нь би энэ тал дээрээ үнэхээр гаргууд шүү.
Фелиситийн төлөө.
Бас таны төлөө, Гленда.
Та үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. Үнэхээр сайхан үнэртэж байна шүү.
Атлас түүхэндээ анх удаа эрэгтэй захиралтай болбол ямар байхыг төсөөл дөө.
Бусад салбарынхан таныг
хэмжээлшгүй ихээр үнэлэх болно шүү дээ.
Тийм учраас дараагийн хүнийг авьяас чадвараар нь сонгох хэрэгтэй...
...зөвхөн хүйсээр нь биш шүү дээ.
Хаха, уучлаарай.
Тэр төгөлдөр хуурч хааччихав аа?
Хоол идэж байхад шүд тачигнах чимээ сонсох дургүй юм сан.
Тэгэлгүй яах вэ.
Би тоглоод өгье.
Сонсох дуртай ая байна уу?
Нэг сайхан романтик ая.
Хмм.
Үүнийг сонсоод үз дээ?
Би зүгээр л ганц бие эр
Ханиа хайж яваа нэгэн
Морь унаж чаддаг тийм хүнийг
Унаж бэртэхгүйгээр унах тийм хүнийг
Сэрэл чинь хөдөлж байвал, алив тэгье
Миний морийг унаарай
Эмээл минь бэлэн байна
Алив ирээд, мордоорой
Сэрэл чинь хөдөлж байвал, алив тэгье
Миний морийг унаарай
Эмээл минь хүлээж байна
Хүрээд ир, мордоод орхи!
Браво. Тийм ээ!
Браво.
Браво, Диего.
За, оройн зоог ингээд өндөрлөлөө. Бүгдэд нь баярлалаа.
Өглөө уулзацгаая.
Ямар сайхан дуу вэ.
Би багадаа пони морьтой байсан юм.
Баттеркап гэдэг нэртэй байлаа.
Өө. Ямар гайхалтай юм бэ.
Сонсооч, би клуб рүү орох гэж байсан юм.
хоолны дараа ганц нэг хундага юм балгахаар.
Хамт явах уу?
Би... би... маш их дуртайяа хамт явъя.
Би ч бас.
Гайхалтай!
Би ердөө л мэдэх хэрэгтэй байна...
Фелисити бид хоёр энд үхтлээ уудаг байж билээ.
- Хамт уудаг хуучин найзыгаа санах нь дээ. - Эвий дээ.
За Алекс, гүйцэтгэх захирал хүнд тэсвэр тэвчээр хэрэгтэй шүү.
Фелисити надаас ер хоцордоггүй байсан юм.
Гол нь, чи чадах уу?
- Би сорилтод бэлэн шүү. - Сайхан хэрэг. Текилагаар эхэлье.
- Дэвид. - Дэймиен гэдэг юм.
Ялгаа юу байв.
Розе уух уу, эсвэл просекко юу?
Аан, үнэндээ би нэг шот уумаар байна.
- Нээрээ юү? - Мхн.
Ёстой янзтай.
Юу сэдээд байгааг чинь мэдэж байна, бүтэхгүй шүү.
Би дөнгөж л эхэлж байна.
Тогтоочихъё.
Мхн.
Халуухан охин, би чиний мөрөөдөл байж чадна
Чамд асар их эрч хүч байгааг би мэдэрч байна
Намайг дийлэх хүн тийм ч олон байхгүй дээ
Гэхдээ Хэннэси уучихвал чамаар оролдуулаад үзэж магадгүй
Уянгалаг аялгуу шиг тэднийг дуулуулна
Хэрэв охин чинь болохгүй бол надад эмчилгээ нь бий
Намайг дийлэх хүн тийм ч олон байхгүй дээ
Халуухан охин, би чиний мөрөөдөл байж чадна
Яаж хүсэж байгаагаа хэл, гурав, хоёр, нэг гээд л би бэлэн
Сайхан байна, тийм үү? Гудамждын охин чи малгайгаа өмсчихөж
Оникс шиг шон дээр халуухан бүжиглэнэ, үнэнийг л хэлье...
- Бурхан минь, Дэвид. - Дэймиен.
Ялгаа юу байв. Чи ч зоригтой юмаа.
Өө. За за.
Минийх банкинд байгаа, банкинд
Харагдаж байгаа нь таалагдаж байна, Чам шиг босст над шиг босс хэрэгтэй
Гудамжны залуу болохоор тэр нууцлаг хөдөлнө
Гленда! Гленда! Гленда! Гленда!
Өө.
Өө, үгүй ээ. Дахиад уу.
Баттеркап уу?
Чи эр хүн гэхэд архи сайн даах юм аа.
Бас өөр юу гээч?
Надад 25-тай залуугийнх шиг эрхтэн байгаа.
Тэрийгээ хэзээ буцааж өгөх юм бэ?
Луис, би чамд хайртай шүү.
Би ч бас хайртай, хатагтай, гэхдээ зүгээр л... үсэнд минь л битгий...
Мхн. За, явцгаая.
Бас... бас хатагтайн гутлыг мартав аа.
- Би авчихсан. Баярлалаа. Баярлалаа. - Чамд хайртай шүү, Луис.
Би ч бас, хатагтай. Би ч бас.
За, одоо түүнийг хаалгаар оруулах хэрэгтэй.
За.
Ёоо.
Уг нь эхлээд хаалгаа онгойлгосон бол зүгээр байж.
Чи хүзүүг нь хугалчих шиг боллоо.
Би хүзүүг нь хугалчихаж гэнэ ээ?
Тэр бидний бодсоноос ч зальтай хүн юм.
Тэр бохир тоглох гэж байгаа бол би бүр жигшмээр заваан тоглоно.
Би түүнийг дуусгаад өгнө өө.
Бас би нэг галзуу танилцуулга бэлдэнэ ээ.
Тэгээд тэр юу болоод өнгөрснийг ч ойлгохгүй хоцорно.
Хмм.
Өглөөней мэнд, бүгдээрээ.
Атлас компанийн Төлөөлөн удирдах зөвлөлийн нэрийн өмнөөс,
өнөөдөр энд хүрэлцэн ирсэн та бүхэнд,
Та бүхний санал бодлыг сонсохдоо бид таатай байна,
манай компанийн ирээдүйн талаарх.
Хэн эхлэх үү?
Алекс.
Бас Дэмиен.
За байз…
"Эхлээд эрчүүд нь" гэдэг дээ.
Мм.
Маш их баярлалаа, Гленда.
Өөрчлөлт.
Хүн бүр л үүнээс айдаг.
Буруутгах ч аргагүй дээ.
Өөрчлөлт гэдэг үнэхээр аймшигтай.
Дассан замаараа явах нь хамаагүй амар,
ямар ч эрсдэлээс зугтаад л.
Гэвч ингэснээр шинэчлэлтийг ч бас тойрч гарна…
…энэ нь жинхэнэ удирдагчийн гол үндэс юм шүү дээ.
Тиймээс эрх мэдэлтэй зарим эмэгтэйчүүд
эрчүүдийг өөрийнхөө дор хайрцаглаж байхыг илүүд үздэг ч,
чадавхыг нь бүрэн нээх боломж олгодоггүй бол,
харин арай ухаалаг, гэгээрсэн эмэгтэйчүүд нь
ингэж хэлэх ухаан, зоригтой байдаг юм:
"Өөрчлөлтийг угтан авъя."
Өө!
Энэ бяцхан эрвээхэй Глендагаас ухаалаг нэгнийг олж харж л дээ,
чадавх нь дарагдаж, цоожлогдсоныг мэддэг тийм нэгнийг.
Үүнийг зүгээр л чөлөөлөх хэрэгтэй.
Тэгээд--
- Уучлаарай. - Бүдүүлэг юм аа.
Глендад миний хэлэхийг сонсгохгүй гээд байгаа юм шиг л байна.
Үгүй ээ, хүүхэд маань байна. Яаралтай биш бол залгадаггүй юм л даа.
- Тэгэхээр, нөгөө… - Алив ээ.
- Би түр гараад ирэх үү? - Гадаа гарч яриач дээ?
- Ээж ээ. - Бурхан минь, нүүр чинь яачихаа вэ?
Жэк, Миа хоёртой скэйтээр тоглож байгаад шүдээ эмтэлчихлээ.
Аав чинь шүдний эмч рүү залгасан уу? Эмч… Нөгөө…
- Хэн билээ? - Шабтай.
- Шабтай. - Шабтай.
Эмнэлэг нь даваа гараг хүртэл үзэх боломжгүй гэсэн.
Аав өөр таван газар руу залгасан ч ганц нь ч үзэх боломжгүй гэнэ.
За за.
Нөгөө…
Зүгээр үү?
- Нөгөө… - Би тусалж чадна шүү.
Би Лондоны хамгийн шилдэг шүдний эмчтэй маш дотно л доо.
Нээрээ юү?
Уг нь зургаан сарын дараалалтай байдаг эмч л дээ,
гэхдээ өнөөдөр цаг гарах уу гэж асуугаад өгье.
Өө, сайн байна шүү, Дэмиен.
Хүмүүс хоорондын харилцаа гэдэг
хүмүүсийн ихэвчлэн орхигдуулдаг зүйл юм л даа.
Юу гээ вэ, мангар минь?
Жоннид тэр муухай үгийг чи зааж өгсөн гэж тэр хэлсэн шүү.
- Тэгээд Томмид мөнгө өгч бурууг нь хүлээлгэсэн гэнэ үү. - Тийм ээ, эмч ээ.
Хөгжилтэй л юм.
Шүдний яаралтай асуудал гараад. Хамтран ажиллагчийн маань хүүхдийн шүд эмтэрчихэж.
Өнөөдөр үзүүлж болох болов уу гээд.
Өнөөдөр үдээс хойш Чарлийг үзэж болох юм байна.
- Ашгүй дээ, Дэмиен. - Сайн байна шүү, Дэмиен.
Чарли, сонсов уу? Шүдний эмч таньдаг хүн энд байна,
өнөөдөр үдээс хойш чамайг үзүүлэхээр боллоо шүү.
Тэгэхээр хаягийг нь мессежээр явуулъя, ээж нь чадахаараа хурдан очно оо.
- Баярлалаа, ээж ээ. Баяртай. - За, түр баяртай.
Үнэхээр уучлаарай, би хүүхэд рүүгээ явахгүй бол болохгүй нь.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бид ойлгож байна аа.
Чамайг байхгүй ч бид цааш нь үргэлжлүүлээд үзье дээ, Алекс.
Дэмиен, чи надтай хамт явж болох уу?
Эмчтэй нь учрыг нь ололцоход туслаач?
Уг нь ингэж гуйхгүй байсан юм,
даанч чамайг хүмүүсийн харилцааг чухалчилдаг болохоор л ингэж байна.
Дуртайяа хамт явмаар л байна. Даанч Гленда миний танилцуулгыг тэсэн ядан хүлээж байгаа байх.
- Зүгээр явж тусал даа. - Тэгэхээр, харамсал--
Бид энэ ноён Эрвээхэйтэйгээ байж байя даа.
Би… Би түүнийг Марчелло гэж нэрлэнэ ээ.
Янзтай.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Гүйцэж түрүүлэхдээ арай удаан яваарай, гуйж байна.
Порше унаж байж уу, үгүй шүү.
Замаа хараач.
Чи үнэхээр өөрийгөө гүйцэтгэх захирал болно гэж бодоод байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Учир нь би энэ ажилд хамгийн тохирох эр... хүн нь болохоор тэр.
Юундаа инээгээд байгаа юм? Би үнэхээр шилдэг нь.
ТУЗ-ийнхөн жаахан ч гэсэн төмсөгтэй байсан бол би гүйцэтгэх захирал байх байлаа.
"Төмсөгтэй байсан бол" гэнэ үү? Чи сая өөрөө зохиочихов уу?
Үгүй ээ, энэ чинь их дэлгэрсэн хэллэг.
Тэгээд юу гэсэн үг юм бэ дээ?
Юу гэж үү... Энэ чинь эр хүн байх,
төмсөгтэй байх, хүчирхэг байхыг л хэлнэ.
- Хүчтэй байхыг уу? - Төмсөг өө?
Тийм ээ, төмсөг.
Биенээс чинь унжиж байдаг тэр эмзэг уутнууд уу?
Ялимгүй хүрэхэд л газарт хэвттлээ уйлуулдаг тэр үү?
Тийм ээ.
Өө, новш гэж!
- Яачихав аа? - Дугуй хагарчихаж.
- Хүүхэн шиг зааж өгсөнд баярлалаа. - Зүгээр ээ, би онхолдчихгүй.
Яг одоо ийм гай таарах гэж дээ.
Эцгийн новш гэж.
Бурхан минь, өсвөр насандаа ээжээрээ заалгаснаас хойш дугуй сольж үзээгүй юм байна.
За, гүнзгий амьсгаа ав.
Зүгээр үү? Уг нь би жүжиг тавьдаг... жүжгийн хаан нь баймаар юм.
Тийм ээ, чи ч үүнийгээ тун гарамгай хийж байна даа.
За, болгоомжтой. Болгоомжтой шүү.
Чи дугуй сольж чадах уу?
Үгүй, би эр хүн шүү дээ.
Алив, хамаг хүчээ дайчил.
Ингээд л болох нь тэр.
Чиний хүүхэд үү?
Үгүй ээ, аав нь.
Ер нь л намайг зовоох гээд байгаа юм.
Ямар сүрхий амьтан бэ. Юу болоо вэ?
Өө, улиг болсон түүх л дээ. Тэр загвар өмсөгч.
- Мхм. - Тэр их царайлаг, халуухан, хөгжилтэй байсан.
Тэгээд жирэмснээс хамгаалах эм ууж байгаа гэж худлаа хэлээд намайг жирэмсэн болгосон юм.
Товчхондоо намайг урхидчихсан хэрэг.
- Ядаж л Чарли чамд байна шүү дээ. - Харин тийм ээ.
Тийм ээ, Чарли ч үнэхээр мундаг.
Би өөрийгөө ээж болно гэж хэзээ ч бодож байсангүй л дээ,
гэхдээ үнэндээ тун дажгүй шүү.
Хүүхэд маань ч үнэхээр эгдүүтэй.
Би үргэлж "илүү, илүү, илүү" гэж бодохоо ч больсон.
Эна надад ухаарал өгсөн юм.
- Дахиад л тэр үү? - Бараг л тийм байх.
Харж байна уу.
Би ийм болохоор л гэрлэхийг хэзээ ч хүсдэггүй байсан байхгүй юу.
Яг л ийм нөхцөл байдал үүснэ.
Хүүхэд шүдээ хугалчихна,
намайг энд өрсөлдөөний голд байхад,
хамаагүй илүү өрсөлдөгчтэй захирлын төлөө өрсөлдөж байхад шүү дээ.
Дахин дахин хэлж байгаад уучлаарай, гэхдээ энэ өрсөлдөөн биш шүү дээ.
Өө, би мэдэж байна аа.
- Энэ бол титэм зүүх ёслол. - Бурхан минь. Тоглож байгаа биз дээ.
Тэд эмэгтэй хүнийг гүйцэтгэх захирал болгохыг хүсэхгүй.
Зүгээр л тоогдохын тулд би маргаангүй хамгийн шилдэг нь байх ёстой.
Азаар би яг тийм байна.
Юу гэнэ ээ?
Юу ч биш дээ.
Өөр хүнээс сонсохоор бүр муухай сонсогддог юм байна.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Алив, харъя.
Өө, тун ч эвгүй байна даа.
- Чи хэн бэ? - Энэ Дэмиан, надад ажилладаг юм.
- Маргааш тэр миний доор ажиллана. - Ха-ха.
Сүртэй юм биш ээ.
Оройн хоол гэхэд энэ хэдэн хөөрхөнийг янзалчихна аа.
Өө, сэтгэл амарлаа.
За, буцах уу?
Үнэндээ оройтчихсон, угаасаа уулзалтаа ч өнгөрөөсөн.
Тэд маргааш өглөө буцна. Би Чарлийг хүлээж байгаад харина даа.
Ашгүй дээ, би ч бүр сульдаж гүйцлээ.
Тэгвэл би ч гэсэн харилаа.
тэгээд маргааш өглөө агуу тулаанаа үргэлжлүүлцгээе.
- Хүргээд өгөх үү? - Чамаар жолоодуулаад уу?
Би метро сууна аа. Баярлалаа.
- Хөөе, Дэмиан. - За?
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Гленда, би энэ халааг авахад олон жилийн өмнөөс бэлэн байсан.
Өө, Гленда!
Дэмиан?
- Өө, новш! - Дэмиан!
Зүрхлээд үзээрэй!
Новш гэж!
Муу шаар!
- Тоглоод байна уу? - Харин чи тоглоод байна уу?
Чи энд новшоо хийж яваа юм?
Яаж ийм хурдан хүрээд ирэв ээ?
- Галт тэргээр ирлээ. - Галт тэргээр үү?
Гэртээ үлдэнэ гэсэн биз дээ.
- Харин чи өөрөө гэртээ үлдэнэ гэсэн. - Тийм ээ, худлаа хэлчихсэн юм.
Би их сул талтай байгаа болохоор боломж л гарвал зальдах хэрэгтэй.
Энэ тоглоом биш! Энэ бол ажил!
Чи ирээдүйн захирлынхаа уурыг маш их хүргэж байна шүү.
Зүгээр л хүлээн зөвшөөрчих.
- Би үүнийг чамаас хамаагүй дээр хийнэ. - Аа тийм үү?
- Би чиний бөгсийг өшиглөж байна. - Өшиглөж чаддаг ч болоосой.
Чиний тэр өмхий бөгсөнд ойртох ч үгүй шүү.
Аа тийм үү?
Хмм. Атлас дээр хоёулаа зөвшөөрсөн гэсэн маягт бөглөх ёстой.
Зөвшөөрч байна, зөвшөөрч байна.
Дээшээ хараад хэвт.
Тэгэхээр, дээр нь гармаар байна уу?
Би үргэлж дээр нь байдаг юм.
- Ямар сонин давхцал вэ. - Өө, тийм үү?
- Яагаад гэвэл би ч бас дээр нь байдаг. - Өө.
Чи тэгж санаа юу? Одооноос үгүй шүү.
- Өө бурхан минь. - Нааш ир.
Би чамд анхааруулах ёстой.
Надтай байсан сүүлийн эмэгтэй таашаалдаа үхчихсэн шүү.
Аа тийм үү? Өө!
Чи амиараа дэнчин тавьж байна даа.
Чи тэгээд үзээд алдах уу?
Үзээд алдъя.
Магадгүй хоёулаа ээлжлээд
дээр нь байх уу.
Эхлээд бүсгүйчүүд.
Өө!
- Юу хийж байгаа юм? - Нөгөө...
Харин чи юу хийж байгаа юм?
Сэмхэн зугтах гэж байна уу?
Үгүй ээ, би сэмхэн зугтах гээгүй байна.
Би сэмхэн зугтах хүн биш. Чамд маш сайхан зурвас үлдээх гэж байлаа.
- Би чамд өглөөний цай авч өгөх гэж байлаа. - Харин би чамд өглөөний цай захиалж өгөх гэж байсан юм.
Уул нь би л сэмхэн зугтдаг нь шүү дээ.
Чи харин үлдэж хоцрох ёстой байсан юм.
- Өчигдөр орой гоё байсан шүү. - Мм.
Нээрээ үнэхээр гоё байсан шүү. Бараг л...
Бүр гайхмаар гоё байсан.
Тийм ээ, бараг л... өөртэйгөө унтчихсэн юм仕г санагдсан.
Надад ч бас.
Гэхдээ би чамайг маш их хүндэлдэг болохоор шударга хэлье. Би...
Би ямар нэг ноцтой харилцаа сонирхохгүй байгаа.
Өө, надад итгээрэй, би бүр ч сонирхохгүй байна.
Би одоогоор харилцаа үүсгэх бодолгүй байна.
Үгүй ээ, би бүр үнэхээр тийм харилцаа үүсгэх боломжгүй байна.
Намайг тэгж сонсохыг хүсэж байна гэж бодоод тэгж хэлэх хэрэггүй дээ.
Үгүй ээ, харин би л сонсохыг хүссэн юм.
Хаа нэгтээ яг чиний хайж байгаа
зүйлийг хайж буй хэн нэгэн бий.
Тэр хүн үнэхээр азтай юм даа.
Ваав!
Энэ харин үнэхээр гоё үг байна шүү.
Уучлаарай, юу гэнэ ээ?
Юу л даа, энэ бол магтаал,
өөдрөг үзэл,
тэгээд бүх зүйлийг шууд зогсоож байна.
Энэ бол урлаг.
Би үүнийг чинь хулгайлчих уу?
- Тэг л дээ. - Би уул нь жижигхэн бэлэг өгдөг юм.
- Жижигхэн бэлэг үү? - Тийм ээ.
Жишээ нь, хувцас ч юм уу, эсвэл дэндүү үнэтэй лаа.
Сайхан өнгөрүүлсэн оройн талархлын илэрхийлэл болгож өгдөг жижигхэн дурсгал юм уу даа.
Май, энэ байна.
Өчигдөр оройд баярлалаа.
Хөөх. Үзэг үү.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Энэ чинь одоо...
Өглөө эмэгтэй хүнтэй ингэж удаан ярьж үзээгүй юм байна шүү.
Тийн.
Чамайг үлдмээргүй байгааг мэдэж байна л даа,
гэхдээ заавал явах албагүй шүү дээ.
Үлдвэл тэгээд яах юм бэ?
Мэдэхгүй ээ. Уг нь одоо гэхэд аль хэдийн 20 милийн цаана явж байдаг юм.
Чи өөрөө л хэл дээ.
Аан.
- Байз, түр чимээгүй. - Яасан, таашаалдаа дуу алдаж болохгүй гэж үү?
Гленда, байна уу?
Ойлголоо.
Аанхан.
Өнөөдөр дараа ярья.
Уг нь чи гарын үсэг зурах хэрэгтэй байх,
тэр зөвшөөрлийн хуудсан дээр,
учир нь чи саяхан Атлас агентлагийн захиралтай унтчихлаа шүү дээ.
Гэхдээ чи төслөө ч танилцуулаагүй. Би тэр хүмүүсийг атгандаа оруулчихсан байсан юм.
Энэ амралтын өдрүүдэд чи надад үнэхээр сэтгэгдэл төрүүллээ.
- Чамд боломж гарч магадгүй гэж-- - Үгүй, үгүй. Би л заавал дарга байх ёстой.
Байзаарай.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна. Би л удирддаг хүн нь байх ёстой.
Тушаал дэвших гэдэг чинь тийм биш шүү дээ. Хэнд юу хэрэгтэй байх нь чухал биш.
Энэ сэтгэл хөдлөлийн асуудал биш. Харин ажилдаа хамгийн сайн эмэгтэйг олох тухай.
Яг тийм, хамгийн шилдэг эмэгтэй. Надад ерөөсөө боломж байгаагүй юм байна.
- Мэдээж чи үүнийг эр хүн байхтай холбож таарна. - Энэ чинь эр хүн байхтай л холбоотой шүү дээ.
Чи бүр тархиа угаалгачихсан болохоор үүнийг ойлгохгүй байгаа юм уу?
Сэтгэл чинь гонсгор байгааг ойлгож байна л даа.
Үгүй, чи ойлгохгүй байна. Учир нь энэ бүх тогтолцоо чамд үйлчилж байгаа.
Энэ компани, энэ ертөнц
ердөө л нэг шоглоом,
чи гүйцэтгэх захирал болсон чинь бүр хамгийн том шог нь.
Азаар чиний хувьд,
энэ компанитай дахиж зууралдах шаардлагагүй боллоо,
яагаад гэвэл миний захирал болоод хийх анхны шийдвэр
чамайг ажлаас халах байна.
Одоо гарч үз.
- Чи л болох байсан юм, Дэйм. - Гарцаагүй.
Алексыг бид хэзээ ч дэмжихгүй. Хэзээ ч үгүй.
Баярлалаа, залуус аа. Баярлалаа шүү.
За, нааш ирцгээ дээ.
За.
Энэ бол зүгээр л доромжлол.
Эргэн тойронд минь дандаа танил царайнууд
Хуучирч элэгдсэн газрууд
Эцэж туйлдсан царайнууд
Өглөө эртлэн өдрийн уралдаанд яарцгаана
Хаашаа ч хүрэхгүй, хаашаа ч хүрэхгүй
Нулимс нь хундагаа дүүргэнэ
Ямар ч хувиралгүй, ямар ч хувиралгүй
Уй гашуудаа живэхийн тулд толгойгоо нууна
Маргааш гэж үгүй...
Энэ нэг бодлын инээдтэй ч юм шиг...
Тэд мэдээд байна. Тагтаанууд яаж ийгээд л мэдчихдэг юм.
Миний үхэж буй зүүд хамгийн сайхан зүүд байдаг
Чамд хэлэхэд хэцүү, үүнийг хүлээн зөвшөөрөхөд бэрх...
Хайртай шүү, Алекс!
Захирал аа! Захирал аа! Захирал аа! Захирал аа!
Захирал аа! Захирал аа! Захирал аа!
Галзуу хорвоо
Чамд хэлэхэд үнэхээр хэцүү байна
Хүмүүсийн гүйхийг харах тэсэхэд бэрх байна...
Болиоч ээ. Би дээр чинь баавал чамд таалагдах уу?
Нээрээ шүү.
Намайг гараад ирэхээр буцаад сууж болно шүү.
Сайн уу, ээж ээ.
Бурхан минь, Дэймиан.
Яачихаа вэ чи?
Би ажлаасаа халагдчихлаа.
Орж болох уу?
Бурхан минь.
Крис! Хүргэн чинь баастайгаа хутгалдчихаж!
Өө, юу болоо вэ?
Би одоо л ойлгож байна.
Эхнээсээ л энд эмэгтэйчүүд бүгдийг удирдаж байж.
Үнэндээ надад ямар ч боломж байгаагүй юм байна.
Тэд бүгд мэдэж байж. Тэр новшнууд бүгдээрээ мэдэж байсан байна.
Оролдсон чинь сайн байна, миний хүү.
Өө. Баярлалаа, аав аа. Сэтгэл гаргасанд.
Нээрээ, надад нэг найз байдаг юм... тэр өмгөөлөгч л даа.
Тэр... надтай цуг спиннингийн ангид суудаг юм.
Тэр иймэрхүү хэргүүдийг шийддэг юм.
Түүнтэй уулзаж ярилцах уу?
Минийхээр бол, гүйцэтгэх захирлын шалгаруулалт илт луйврынх байсан,
дээрээс нь үндэслэлгүйгээр ажлаас халсан хэрэг байна.
Ядаж л ажлыг чинь буцааж олж өгнө.
За ашгүй.
Гэхдээ урьдчилаад сануулахад, иймэрхүү хэрэг их заваан юм болдог шүү.
Чи үнэхээр шийдсэн үү?
Атласаас хариуцлага нэхэж, төлүүлэхэд?
Тэгэлгүй яахав.
Чи миний урам зориг шүү.
- Баярлалаа. - Би ч бас урам зориг авлаа.
Эрчүүдийг ажилд авахгүй байхыг хичээдгийн учир яг энэ дээ.
Алекс, бид нэг зүйлийг тодруулах хэрэгтэй байна,
бидний эсрэг ашиглачих юм байхгүй биз дээ?
Ямар нэгэн зохисгүй зүйл үү?
Нөгөө, бид ганц удаа унтсан юм.
Бурхан минь гэж.
- Гэхдээ ганцхан удаа. - Хэзээ?
Юу... яг намайг...
Хал... халахаас өмнөхөн л дөө.
Новш гэж.
Уучлаарай, миний буруу алхам байсныг одоо л ойлголоо.
Бодлогогүй шийдвэр гэнэ үү? Энэ чинь Титаник шиг л том алдаа байна шүү дээ.
Тэр биднийг атгандаа оруулчихлаа.
Эргүүлж цохихын тулд бидэнд баримт хэрэгтэй.
Чи Атласт байхдаа...
Алексын эсрэг ашиглаж болох зүйл анзаарсан уу?
Доод албан тушаалтантайгаа дотно харилцаанд орсон уу?
Тэдэнд хэл дээ, Дэмиен.
- Бод доо, Дэмиен. - Надад хэлснээ тэдэнд ярьчих.
Ганцхан удаагийн зохисгүй үйлдэл байхад л хангалттай,
тэгвэл бид ялах боломжтой болно
бөгөөд чамайг гүйцэтгэх захирал болгож чадна.
- Хэл л дээ. - Ямар нэгэн зүйл санахгүй байна уу?
Дэмиен, бид хэлэхээс өөр аргагүй.
- Юу ч хамаагүй юу? - Тэр нууцыг хэлчих ээ.
Бид аль хэдийн нэг том харилцагчаа алдчихаад байна,
бусад нь ч явах сураг дуулдаж байна.
Гленда, харилцагчдад санаа зоволтгүй. Би зохицуулчихна.
Нэг ашгүй зүйл нь, яагаад ч юм бэ,
тэд Алексийг Дэмиентэй унтсан талаар огт дурдаагүй байна.
Тэгээгүй гэж үү?
- Огт ам нээгээгүй. - Яагаад тэгсэн юм бол?
Тааж мэдэхгүй байна.
Үнэндээ, ямар ч авцалдаа алга.
- Ямар ч арга алга уу? - Амаргүй л байна.
Олон нийт ялагдаж яваа нэгнийг дэмжих дуртай шүү дээ.
- Алекс? - За?
Бидэнтэй уулзсанд баярлалаа, гэхдээ гүйцэтгэх захирал хүнд
яг одоо хийх өөр ажил зөндөө байгаа байх.
Тийм ээ, байгаа.
Баярлалаа.
За байз.
Өөрчлөх цаг болсон.
- Алекс? - Дэмиен.
Чи энд юу хийж яваа юм?
- Бид уулзах ёсгүй шүү дээ. - Бидний унтсаныг яагаад хэлээгүй юм бэ?
Мэдэхгүй юм даа.
Тэгсэн бол чиний хэрэг шууд шийдэгдэх байсан шүү дээ. Яагаад хэлээгүй юм?
Өө, уучлаарай. Би энэ утсыг авах хэрэгтэй байна.
Гленда. Сайн уу.
Тийм ээ.
Ойлголоо.
Аанхан.
Баярлалаа.
Бүх юм зүгээр үү?
Чи дөнгөж сая гүйцэтгэх захирал болчихлоо.
- Гоё юм! - Хөөх!
Гүйцэтгэх захирал гэнэ ээ?
Зүгээр дээ. Би чиний өмнөөс баяртай байна.
Баярлаж байна аа. Гэхдээ бүх зүйл ээдрээтэй байна л даа.
Одоо чи даргалж байгаад дасах л хэрэгтэй болох нь дээ.
Дарга гэнэ ээ?
Тэгэхээр...
Байз, би одоохондоо буцмааргүй байна.
Байз! Байз, би буцмааргүй байна шүү дээ!
- Гуйж байна! Үгүй ээ, Алекс, битгий яваач. - Дэмиен, юу болоод байна аа?
Гуйя, үлдээч!
Намайг сонсож байна уу?
- Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? - Алекс уу?
Алекс? Хөгшин минь, замаас холдоорой.
Ду, ду-ду, ду-ду, ду-ду-ду-ду, ду-ду, ду-ду…
Алекс?
Өө, Бурхан минь.
Би эргээд ирлээ.
Атласт тавтай морил.
Фелисити?
- Чи амьд байна. - Амьд байлгүй яах вэ.
- Чи амьд байна шүү дээ! - Би үргэлж л энд байсан, 23 жил.
- Өө. - Чамд юу тохиолдоо вэ? Өө, хонгор минь.
Муу заваан амьтан.
Юу? Чи... Чи зүгээр үү, Дэмиан?
Цонхийчихсон байх чинь. Цай аваад ирэх үү?
- Алекс. Алекс? - Ээ бурхан минь. Тэр явчхаж.
Алекс?
- Руби? Руби? - За?
- Алекс хаана байна? - Сая сүр дуулиантайхан ажлаасаа гарчихаагүй билүү?
Би ч жинхэнэ новш юм даа!
Үгүй дээ, чи тийм биш ээ.
Би алдаагаа засна аа.
Чи дэндүү удаан миний туслах хийлээ.
- Чи тушаал дэвших хэрэгтэй. - Дэмиан, чи мансуурчихаа юу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Би чамайг санал болгоно оо,
удирдах бүрэлдэхүүнд багтаахаар шүү.
Чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
- За яахав. - Гэхдээ надад нэг тус хэрэгтэй байна.
Алексын хаяг хэрэгтэй байна. Яг одоо. Маш яаралтай байна, гуйя.
Одоохон олоод өгье.
Дэмиан. Дэмиан.
Гиннесийн шинэ аян үнэхээр гоё болжээ.
Охидын шалгаруулалт хийхдээ намайг дуудаарай, за?
- Юу хэлэх гээд байгааг минь ойлгож байгаа биз дээ? - Ойлгож байна аа.
Чи өөрөөсөө ичих хэрэгтэй.
- Ойлгосон уу? - Мхн.
Баярлалаа.
Дэмиан, юу болоод байна аа?
- Чамд яг юу тохиолдоо вэ? - Би ухаан суусан юм, Фред.
Чи ч бас тэгсэн нь дээр байх.
Бүгдээрээ сонсоорой.
Би новш шиг байсандаа уучлалт гуймаар байна.
Би бүхнийг засахыг хичээнэ ээ.
Амлаж байна.
- Тэгээд, Гленда... - Өө, баларчээ.
- Бүх зүйлд баярлалаа шүү. - Айн?
Гэхдээ чи дэндүү ухаалаг хүн,
цэвэрлэгч хийж байхааргүй.
Дээрээс нь, чи ямар ч эр хүнээс илүү ууна шүү дээ.
Бүх зүйл өөрчлөгдөх болно.
Хөөх.
Ажил дээрээ мансуурчихсан байгаа нь илт байна.
- Уучлаарай, энэ таных уу? - Өө. Тийм байна, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Өө, миний муур.
Чамтай тааралдсандаа баяртай байна.
Чарли. Ашгүй дээ.
Ээж чинь гэртээ байна уу?
Чи хэн бэ? Миний нэрийг яаж мэдэж байгаа юм?
Би Дэмиан байна.
Ажлынх нь Дэмиан уу?
- Тийм ээ, тийм. - Саяхан ээжийг ажлаас нь халсан хүн үү?
- Уг нь өөрөө л гарсан юм л даа. - Тэгсэн байлгүй.
Үгүй ээ, хаалга битг... Алекс?
Алекс?
- Өө, тонилж үз. - Алекс.
Чи Атласт эргэж ирэх хэрэгтэй байна.
- Юу гэнэ ээ? - Чи ажлаасаа гарч болохгүй.
Надад чи хэрэгтэй байна. Бидэнд чи хэрэгтэй.
Атласт чи хэрэгтэй.
Гуйя, явж үз. Яв.
Сонс доо, би Гиннесийн сурталчилгааны саналыг чинь уншсан. Үнэхээр гайхалтай болж.
Эна... Энэ үнэхээр бүтээлч, өвөрмөц,
сурталчилгааны үг нь энгийн бөгөөд оновчтой байна.
"Хайр хугацаа шаарддаг ч, үнэ цэнтэй."
Өглөө яагаад ингэж бодоогүй юм бэ?
Яагаад гэвэл би жинхэнэ новш шүү дээ.
Би уншаагүй байсан юм аа. Чамд худлаа хэлчихсэн юм.
Харин одоо уншаад, би бүрэн итгэлээ.
Чамаар Атласт энэ аяныг удирдуулах нь бидний хувьд маш том аз завшаан болно гэдэгт.
Чи намайг огт хүндэлсэнгүй.
Чи намайг доромжилсон.
Тэгээд намайг зүгээр л чимэг төдий байсан гэж шуудхан хэлсэн.
Үнэхээр уучлаарай.
Чи намайг хэзээ ч нухацтай хүлээж аваагүй, байхгүй мэт л мэдрүүлдэг байсан.
Би үнэхээр өөдгүй байсан, миний буруу байж.
Тэгээд Алекс, би алдаагаа цайруулах болно.
Зүгээр л надад хэлчих,
чамайг буцаж ирүүлэхийн тулд би яах ёстойг.
Кампанит ажлыг би гардан удирдана гэдгийг Остинд дуулгамаар байна.
Тохирлоо.
Бас эрэгтэй бүтээлч захирлуудтай адил цалин авмаар байна.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Бас өрөө авмаар байна. - За, тэг ээ.
Бүр чиний өрөөг авмаар байна.
Ганц асуудал нь, би өрөөндөө байна шүү дээ.
- За, хурдал даа. - За за, чи ав ав.
Чи... чи үүнийг хүртэх эрхтэй.
Сүүлийн гурван цагт чамд яг юу тохиолдчихоо вэ?
Нөгөө... би толгойгоо цохичихсон юм.
Тэгээд сэрсэн чинь...
- Зүгээр л илүү сайн хүн болмоор санагдаад. - Толгойгоо цохисон гэнэ ээ?
Тэгэхээр одоо тархи чинь доргичихсон байгаа юм уу? Үгүй ээ, чи...
Чи маргааш энэ бүхнийг санах юм уу?
Юу гээч, би бичгээр баталгаа өгье.
Яав аа?
Зүгээр л нэг тийм...
дежавю... дежавю болоод байна.
Оффис руугаа буцаж очоод үүнийгээ албан ёсны болгох уу?
Нөгөө...
Тэг тэг, яв даа. Би ч гэсэн гулгахаар явах гэж байсан юм.
Хөөе, хөөе. Наадахаараа шүдээ алдав аа, гуйж байна.
- Юу гэнэ ээ? - Маш болгоомжтой байгаарай, за?
За.
Зүгээр л...
Би нулимс асгаруулагчаа авч явна шүү.
Тийм ээ, бүрэн ойлгож байна. Бүр тэгсэн нь ч дээр.
Эхлээд бүсгүйчүүд.
Үгүй ээ, та эхлээд.
Та эхлээд яв.
Би хэзээ ч үүнийг зөв хийж чадахгүй бололтой.
За, энэ ч сайн эхлэл байна даа.
Ингээд л бүх зүйл шийдэгдлээ.
Энэ бол бидний түүх юм.
Хамгийн сайхан нь,
Дэмьен хүртэх ёстойгоо авснаар барахгүй,
Алекс ч бас хүртэх ёстойгоо авсан юм.
Тайвшир даа, үр минь
Бүү уйл даа, чи минь
Эцэг эх чинь чамайг ойлгох биз ээ
Яваандаа, аяндаа
Зөвхөн урагшаа тэмүүл
Хүрэх газрынхаа зүг
Хааяа нэг тохиолдох ч гэлээ
Саад бэрхшээлүүд...
Тэгээд магадгүй, маш магадгүй,
үүрд аз жаргалтай амьдрах биз ээ.
За за, тэр ч яах вэ. Би эндээс яаж гарах вэ?
Энэ чиний тухай биш, Фред.
Энэ тэдний тухай байгаа юм.
Хамгийн шилдэг дээдээс
Бага зүйлийг бүү сонго
Хүмүүсийн цуурхал ярианд бүү авт
Учир нь чи сорилтыг давж чадна
Зөвхөн урагшаа тэмүүл
Амар амгаланг чи олох болно
Үзэсгэлэнт хүмүүсийн сүм өөд
Тэнд зөвхөн нэг л ижил хүмүүс бий
Алив тайвшир даа, үр минь
Бүү уйл даа, чи минь
Эцэг эх чинь чамайг ойлгох биз ээ
Яваандаа, аяндаа
Урагшаа тэмүүл
Хүсэл мөрөөдлөө бүү орхи
Мөрөөдөл чинь ганц хөтөч чинь гэдгийг сана
Тиймээс урагш зүтгэсээр л бай
Шүдээ зуун зүтгэ
Аялалдаа гар даа
Өмнөх зам чинь халтиргаатай байсан ч
Халтирч унах учиргүй шүү
Өөдөө л тэмүүл
Илүү сайхан өдөр өөд
Жаахан л итгэл байхад сэтгэлээ зориулж чадна
Чи заавал чадна шүү